G. INFORMACJA O PRZYCHODACH ZWOLNIONYCH OD PODATKU, ZAŁĄCZNIKU ORAZ
O POBRANYCH PRZEZ PŁATNIKA SKŁADKACH: NA UBEZPIECZENIE ZDROWOTNE ORAZ]
CZŁONKOWSKICH NA RZECZ ZWIĄZKÓW ZAWODOWYCH (część tę wypełniają składający będący płatnikami |

Przychody z tytułu stypendium, o którym mowa w art. 21 ust. 1 pkt 40b ustawy 106.
Należy wykazać kwotę stypendium, do wysokości limitu zwolnienia 2") zł gr
Przychody otrzymywane z zagranicy, o których mowa w art. 21 ust. 1 pkt 74 ustawy, między innymi renty | 107.
inwalidzkie z tytułu inwalidztwa wojennego
zor
Przychody pochodzące ze środków bezzwrotnej pomocy zagranicznej, o których mowa 108.
wart. 21 ust. 1 pkt 46 ustawy
zor
Przychody ze stosunku pracy | stosunków pokrewnych, z umów zlecenia, praktyk absolwenckich lub | 109.
staży uczniowskich oraz z zasiłków macierzyńskich, o których mowa w art. 21 ust. 1 pkt 148 ustawy 85 528,00
Należy wykazać kwotę przychodu, do wysokości limitu zwolnienia22). G00 gr
W tym: | przychody ze stosunku pracy i stosunków pokrewnych 110.
85 528,00 4g,
przychody z umów zlecenia m.
Zł___gr
przychody z tytułu praktyk absolwenckich lub staży uczniowskich 112.
m, gr
przychody z zasiłków macierzyńskich 113.
z, gr
Przychody ze stosunku pracy i stosunków pokrewnych, z umów zlecenia oraz z zasiłków ra.
[macierzyńskich o których mowa w art. 24 ust. 1 pkt 152.154 ustawy f
Nalezy wykazać kwotę przychodu, do wysokości limitu zwolnienia”). m oF
W tym: |przychody ze stosunku pracy i stosunków pokrewnych 115. "M
przychody z umów zlecenia 116.
z, gr
przychody z zasiłków macierzyńskich 117,
z, gt
Rodzaj (podstawa prawna) przychodu zwolnionego od podatku, wykazanego w poz. 114 (należy zaznaczyć właściwy (-we) kwadrat (-ty)):
118. 1. art. 21 ust. 1 pkt 152 ustawy 119. Oo 2. art. 21 ust. 1 pkt 153 ustawy 120.|_| 3. art. 21 ust. 1 pkt 154 ustawy
121. Do niniejszej informacji dołączono informację PIT-R (należy zaznaczyć właściwy kwadrat)
[ 1.tak 2.nie
Isktadki na ubezpieczenie zdrowotne pobrane przez płatnika do wysokości 9% podstawy jej wymiaru | 6939,94
ia gt
Składki członkowskie na rzecz związków zawodowych pobrane przez płatnika, podlegające odliczeniu od | 123.
dochodu, o których mowa w art. 26 ust. 1 pkt 2c ustawy
z, gr

