E. DOCHODY PODATNIKA, POBRANE ZALICZKI ORAZ POBRANE SKŁADKI '”

część tę wypełniają składający będący płatnikami
A K aliczka
Pi hód 6 6 ji
ródła rzychodów Xv” uzyskania TG" ona ps ‘ata? Pobrana przez
U przychodów od podatku ptatnika™
zł, __gr zł
ra = T
33.
1. Należności ze stosunku: pracy, służbowego, spółdzielczego i z
pracy nakładczej, wypłacone przez zakład pracy, o którym mowa w
art. 31 ustawy, oraz płatników, o których mowa w art. 42e ust. 1
ustawy, z wyjątkiem należności wykazanych w wierszu 2.
IW poz. 34 należy wykazać przychody, do których zastosowano odliczenie
kosztów uzyskania przychodów na podstawie art. 22 ust. 9 pkt 3 ustawy. 34. 0
36. 40.
/2. Należności z tytułów wymienionych w wierszu 1, otrzymane 112.737,46
przez podatników do ukończenia 26. roku życia” - U
IW poz. 41 należy wykazać przychody, do których zastosowano odliczenie
kosztów uzyskania przychodów na podstawie art. 22 ust. 9 pkt 3 ustawy.
111.987,46 11.629
44, 46.
3. Emerytury - renty zagraniczne
50.
14. Działalność wykonywana osobiście, o której mowa w art. 13 pkt
[2, 4-9 ustawy, w tym umowy o dzieło oraz czynności związane z
pełnieniem obowiązków społecznych lub obywatelskich, z
|wyjątkiem należności wykazanych w wierszach 5 i 6
54.
5. Należności z tytułu umowy zlecenia, o której mowa w art. 13 pkt
8 ustawy, z wyjątkiem należności wykazanych w wierszu 6
6. Należności z tytułu wymienionego w wierszu 5, otrzymane przez
podatników do ukończenia 26. roku życia”
61.
[7. Prawa autorskie i inne prawa, o których mowa w art. 18 ustawy
IW poz. 62 należy wykazać przychody, do których zastosowano koszty uzyskania
przychodów na podstawie art. 22 ust. 9 pkt 1-3 ustawy.
8. Inne źródła” 64. 67 68.
532,65 0
'Sktadki na ubezpieczenia społeczne, o których mowa w przepisach ustawy, podlegające odliczeniu od dochodu, ”) w tym 69.
|zagraniczne, o których mowa w art. 26 ust. 1 pkt 2a ustawy, z wyjątkiem wykazanych w poz. 70 0,00
3
70.
Składki na ubezpieczenia społeczne, o których mowa w przepisach ustawy,” w tym zagraniczne, o których mowa w art.
26 ust. 1 pkt 2a ustawy, których podstawę stanowi chód wymieniony w wierszach 2 i 6 części E
pl wy, których p ę przy ym y eS 10.872,33
Składki na ubezpieczenia społeczne, o których mowa w przepisach ustawy, których podstawę wymiaru stanowi przychód nm.
[zwolniony na podstawie art. 21 ust. 1 pkt 148 ustawy, wykazany w poz. 86 11.623,72
72.
Składki na ubezpieczenie zdrowotne, o których mowa w przepisach ustawy, podlegające odliczeniu od podatku”, w tym
|zagraniczne, o których mowa w art. 27b ust. 1 pkt 2 ustawy, z wyjątkiem wykazanych w poz. 73 0,00
73.
Składki na ubezpieczenie zdrowotne, o których mowa w przepisach ustawy,” w tym zagraniczne, o których mowa w art.
/27b ust. 1 pkt 2 ustawy, których podstawę stanowi przychód wymieniony w wierszach 2 i 6 części E 7.894,55
: 3
Składki na ubezpieczenie zdrowotne, o których mowa w przepisach ustawy, których podstawę wymiaru stanowi przychód | 74.
|zwolniony na podstawie art. 21 ust. 1 pkt 148 ustawy, wykazany w poz. 86
|W poz. 74 należy wykazać składki do wysokości 7,75% podstawy ich wymiaru. 5.707,25

