7 Interaktywny_PIT-37.pdf (ZABEZPIECZONE) - Adobe Reader Jee
a zaznaczając kwadrat w poz. 128 wyrazi zgodę na przekazanie OPP swojego imienia, nazwiska i adresu wraz z informacją o kwocie

z poz.123. W poz.126 można podać dodatkowe informacje, np. ułatwiające kontakt z podatnikem (telefon, e-mail)

124, Cel szczegółowy 1% 125. Wyrażam zgodę

(m)

126.

INFORMACJE O ZAŁĄCZNIKACH

W poz. 127-130 należy podać liczbę załączników. Poz.131 i 132 wypełniają podatnicy, którzy załącznik PIT/D dołączyli do innego niż składane
zeznanie. Jeśli w poz.131 zaznaczono kwadrat nr 2, należy wypełnić poz.133.
— Certyfikat Załącznik PITID dołącza do 12 Kod formularza, do rego zostal
rezydencji a (zaznaczyć właściwy kwadrat

[J1pras  []2prs [sera

K. OŚWIADCZENIE I PODPIS PODATNIKA / MAŁŻONKA / PEŁNOMOCNIKA

Oświadczam, że są mi znane przepisy Kodeksu karnego skarbowego o odpowiedzialności za podanie danych niezgodnych z rzeczywistością.
W przypadku zaznaczenia w poz.6 kwadratu nr 2, 3 albo 4, kwadratu w poz.7 lub w poz.8, oświadczam, iż spełnione są warunki do
opodatkowania dochodów w wybrany sposób. W przypadku zastosowania art 6 ust 2a ustawy, oświadczam pod rygorem odpowiedzialności
karnej za fałszywe zeznania, że spełniony jest warunek przewidziany w tym przepisie.

134, Podpis podatnika 136. Podpis małżonka 136. Imię i nazwisko oraz podpis pelnomocnika

L. ADNOTACJE URZĘDU

137. Identyfikator przyjmującego formularz. 138. Podpis przyjmującego formularz

1) Zgodnie z art 81 ustawy z dnia 29 sierpnia 1997 r. — Ordynacja podatkowa (DZ.U. z 2008 r. Nr, poz 60, z późn. zm.), podatnik może skorygować złażoną deklarację
poprzez złożenie dekiaracj korygującej wraz z dołączonym pisemnym uzasadnieniem przyczyn korekty

PIT-37,, | 3»

