strona 1

ZA Tzarowcja o wpłynięciu wniosku
| p

KW-ODPIS Wniosek 0 wydanie odpisu księgi

wieczystej / wyciągu z księgi wieczystej |

Rejeste Ksiąg Wieczystych | pzaświadczenia o zamknięciu księgi
| wieczystej

POUCZENIE:

„Wniosek należy wypełnić czytelnie, drukowanymi |iterami, bez skreśleń i poprawek, na maszynie, na komputerze

tub ręcznie, zgodnie z opisem pól.

+ Wnioskodawca wypełnia tylko pola jasne wniosku. pola niewypełnione należy przekreślić.

-_ Wniosek należy złożyć w centrali albo ekspozyturze Centralnej Informacji Ksiąg Wie

« Woiosek nieprawidłowo wypełniony nieopiacony od którego wisze70N0 opłatę w wysokości niższej od należnej.

bez załączonego oryginału dowodu wniesienia opłaty, jego kopii albo wydruku pozostawie się bez nadania biegu.

o czym zawiadamia się wnioskodawcę. wraz z podani

RODZAJ ŻĄDANEGO DOKUMENTU:

m przyczyn.

„- Wyraźnie należy zaznaczyć kwadrat odpowiadający treści żądania.

+. Dla żądania wyciągu należy dodatkowo zaznaczyć, którego działu ma dotyczyć WYSE

zamknięciu księgi wieczystej

 Wrekazać liczbę żądanych odpisów wyciągów albo zaświadczeń.

