XII. ROCZNE ROZLICZENIE SKŁADKI NA UBEZPIECZENIE ZDROWOTNE ©)

bd }2] 01. Rozliczenie składki zdrowotnej za rok

II 04. Forma opodatkowania: zasady ogólne — podatek według skali

05. Kwota dochodu

niętego z działalności gospodarczej w roku, którego dotyczy roczne rozliczenie

Beppe WW W w WW |

06. Kwota należnego podatku za rok, za który dokonywane jest roczne rozliczenie 13)

08. Roczna składka

09. Suma miesięcznych należnych składek wynikająca ze złożonych dokumentów za rok, którego dotyczy roczne rozliczenie

10. Kwota do dopłaty (p. 08 — p. 09) 4) 11. Kwota do zwrotu ( 08) 5)

EBI 12 roma opodatkowania: zasady ogólne — podatek liniowy

13. Kwota dochodu osiągniętego z działalności gospodarczej w roku, którego dotyczy roczne rozliczenie

915[0jojolojo

14. Roczna podstawa wymiaru składki
915,0/0]0 To: 0 | Liczba miesięcy prowadzeniadziałalnośc: 12

i
