Sygn. akt: I Ns 259/24

POSTANOWIENIE
Dnia, 10 lipca 2024 roku

Sąd Rejonowy w Puławach I Wydział Cywilny

w składzie następującym:

Przewodniczący: Sędzia Sądu Rejonowego Ewa Spich-Jakubanis

po rozpoznaniu w dniu 10 lipca 2024 roku w Puławach

na posiedzeniu niejawnym

sprawy z wniosku Gminy Nałęczów

o zezwolenie na złożenie przedmiotu świadczenia do depozytu sadowego

postanawia:

L.

ustanowić dla nieznanego wierzyciela, będącego właścicielem udziału w 96/288
części prawa własności nieruchomości gruntowej, oznaczonej jako działka nr
709/2 o powierzchni 0,0084 ha, położonej na terenie Gminy Nałęczów, obręb
Bochotnica, kuratora w osobie radcy prawnego Patryka Gardiasa, prowadzącego
Kancelarię Radcy Prawnego przy Alei Partyzantów 41/7 w Puławach, w sprawie I
Ns 259/24 z wniosku Gminy Nałęczów o zezwolenie na złożenie przedmiotu
świadczenia do depozytu sądowego;

zarządzić ogłoszenie publiczne w budynku Sądu Rejonowego w Puławach oraz w
budynku Urzędu Miejskiego w Nałęczowie o ustanowieniu kuratora dla
nieznanego wierzyciela, będącego właścicielem udziału w 96/288 części prawa
własności nieruchomości gruntowej, oznaczonej jako działka mr 709/2 o
powierzchni 0,0084 ha, położonej na terenie Gminy Nałęczów, obręb Bochotnica -
przez okres jednego miesiąca;

uzależnić skuteczność doręczeń kuratorowi nieznanego wierzyciela, będącego
właścicielem udziału w 96/288 części prawa własności nieruchomości gruntowej,
oznaczonej jako działka nr 709/2 o powierzchni 0,0084 ha, położonej na terenie
Gminy Nałęczów, obręb Bochotnica, pism w sprawie I Ns 259/24 z wniosku
Gminy Nałęczów o zezwolenie na złożenie przedmiotu świadczenia do depozytu
sądowego, od upływu jednego miesiąca od chwili wywieszenia obwieszczenia w
budynku Sądu Rejonowego w Puławach oraz w budynku Urzędu Miejskiego w

Nałęczowie.

