Umowa przedwstępna sprzedaży nieruchomości

Zawarta

soo (data) w. „- (miejsce) pomiędzy:

(mię, nazwisko, adres zamieszkania, seri i numer dowodu osobistego, PESEL), dalej zwanym
Sprzedającym, a

(mię, nazwisko, adres zamieszkania, seria i numer dowodu osobistego, PESEL), dalej zwanym

si
Sprzedający oświadcza, że:

Jest właścicielem nieruchomości położonej w.
© powierzchni... m, da któej prowadzona jest księga wieczysta
© = w Sądzie Rejonowym... ś
Powyższa nieruchomość jest wolna od jakichkolwiek ciężarów, obciążeń, roszczeń | hipotek
oraz innych wad prawnych.

Powyższa nieruchomość nie jest przedmiotem umowy zobowiązującej do przeniesienia jej
własności ani umowy przedwstępnej zawartej inną osobą niż Kupujący.

52

Sprzedający zobowiązuje się sprzedać nieruchomość określoną w § 1 us. 1 niniejszej umowy
zacznę. > (townie:

) w terminie do dia ©, a Kupujący

zobowiązuje ię powyższą nieruchomość za wskazaną cenę w wyżej wymieniorym terminie
kupić.

sa
Kupujący oświadcza, że znany jest mu tan techniczny przedmiotowej nieruchomości.

54
Kupujący wręcza Sprzedającemu knot.

witinewi.pl - Wygodna aplkacja do Zarządzania Czasem Pracy
