(-1421.682/72.

AKT WŁASNOŚCI ZIEMI

Na podstawie art 1, 81 £2 ustawy z dnla26 października 1971-r-a uregulowaniu własności gospodarstw.
rolnych (Dz.U. Nr 27, poz 250)

seria, 20 Ob IRE, MATA
r,zam. w Krześniaa.llana..
1 jego żona Ob. RKA. k zd. RAKOGZI.

imiona rodziców

zam. W
cielem(ami) ~ współwłaścicielem(am|) — nieruchomości c= cznaczonych w ewidencji gruntów ..

ne ne. B8s22s.220d9Rs1t9s.190185«.
© powierzctini as hha, położonych w ARAREIGS. A see cee
— wraz z zabudowaniśmi — w SAŁOŚCI. copie, imeem

Z tytułu nabycia nieruchomości (działek) oznaczonych nr oF 149,130.163.

z mocy samego prawa powstało prawo dożywocia na rzecz
c.Foliksa

FRQBRAGY. ONSI. LAB ATARA vc poor
Oszczypko,

obciążające powyższe nieruchomości.

Treść dożywocia określa załączona umowa, stanowiąca integralną część niniejszego aktu własności ziemi.

Wyżej wymieniony(ni) rabywcz(cy) nieruchomości ponosi(szą) odpowiedzialność osobistą za świadczenia
objęte prawem dożywocia,

©4 niniejszego sktu właznośc ziemi prayslugule odwoknie do Wojewódzkiej Komi d/s Uwlaszczenia za pośrednictwem

organu, który ton akt wydał, w terminie 14 dni od dzty jego doręczenia.
„A wssotel ziemi, od kórego ne wlstone ośwka, jst osseczny | stanowi podstawę do uawnieia nowego
stanu własności w kaędze wieczystej oraz w ewidencji yp a Kierownika „4

Gorzów Wlicp.

Ki nr 11957

