Art. 8: Jeżeli rolnik nabył własność nieruchomości, któ-
rą objął w posiadanie na podstawie umowy o dożywocie za-
wartej bez zachowania formy prawem przewidzianej, a do-
żywotnik żyje w dniu wejścia w życie niniejszej ustawy,
z mocy prawa powstaje na rzecz dożywotnika prawo doży-
wocia, do którego stosuje się odpowiednio przepisy Kodeksu
cywilnego. Treść dożywocia ustala się według tej umowy.

Art. 9. Nabycie na mocy przepisów niniejszej ustawy
własności nieruchomości, którą rolnik objął w posiadanie na
podstawie umowy darowizny zawartej bez prawem przewi-
dzianej formy, nie narusza przepisów Kodeksu cywilnego o
zaliczaniu darowizn na poczet schedy spadkowej.

Art. 10. Ograniczone prawa rzeczowe i dożywocie obcią-
żające dotychczas nieruchomości pozostają w mocy, a ich
wartość odlicza się od należności za nieruchomości. Rolnik,
który nabył własność, nieruchomości, ponosi odpowiedzial-
ność osobistą za ciążące na nieruchomości należności Pań-
stwa oraz za Świadczenia objęte prawem dożywocia.

Art. 11. Przepisy art. 1—10 mają również zastosowanie
do nieruchomości, które posiadacz wniósł do rolniczej spół-
dzielni produkcyjnej jako wkład gruntowy.
