Wrocław, 10.10.2000 r.

Sąd Rejonowy we Wrocławiu
wydział Cywilny

Powód: Jan Kowal
zam. ul. Bobrza, gm. Łysa Góra

Pozwany: Andrzej Naiwny
zam. ul. Nowacka 55, 56-555 Wrocław

Wartość przedmiotu sporu: 2500 zł

Pozew o wydanie nieruchomości i rozgraniczenie

Wimieniu własnym wnoszę 0:

1. Wydanie przez pozwanego ziemi o obszarze 4,5 ha powodowi, zapisanej w księdze
wieczystej Kw 123, położonej w Bolkowie, gm. łysa Góra, woj. dolnośląskie, graniczącej z
nieruchomością powoda, oraz o nakazanie pozwanemu opuszczenie tej nieruchomości wraz z.
rzeczami należącymi do pozwanego

2. Rozgraniczenie nieruchomości stron.

3. Zasądzenie od pozwanego na rzecz powoda kosztów procesu według norm przepisanych.

4, Przeprowadzenie rozprawy także pod nieobecność powoda.

Uzasadnienie

Powód prowadzi gospodarstwo rolne we wsi Łysa Góra, zapisane w księdze wieczystej Kw
1230 o powierzchni 21 ha, którego jest właścicielem.

Dowód: odpis Kw 123.

W 1991roku powód zawarł z pozwanym umowę sprzedaży 8 ha gruntu.

Dowód: pisemna umowa stron.

Pozwany objął w posiadanie działkę z zamiarem prowadzenia na niej upraw rolnych. Włączył
do swojej nieruchomości i zlikwidował rozgraniczającą nieruchomości miedzę.

Umowa sprzedaży sporządzona bez zachowania wymaganej formy jest nieważna (art. 158
k.c.)..Ponieważ umowa sprzedaży nie została zawarta w postaci aktu notarialnego, nie
pozbawiła powoda własności gruntu. Uzasadniione jest żądanie zwrotu i wniosek o wydanie
nieruchomości przez pozwanego, a ze względu na zatarcie granicy uzasadniony jest wniosek
o rozgraniczenie nieruchomości.

Jan Kowal
