Repertorium

AKT NOTARIALNY (wzór ramowy)

Dnia ( .) do notariusza , do Kancelarii Notarialnej w Giżycku
przy ul. „stawili się -

1) Pan/ --
działający w imieniu Gminy Miejskiej Giżycko / - ustanowieni pełnomocnikami Gminy
Miejskiej Giżycko, mocą pełnomocnictwa sporządzonego w formie aktu notarialnego w

„ wypis którego to pełnomocnictwa okazano notariuszowi, na podstawie tego
pełnomocnictwa. „ działając łącznie, umocowani są do
dokonania czynności prawnej w imieniu i na rzecz mocodawcy,

- (w zalećności od_ późniejszego
0)

ustalenia sposobu reprezentacji Gminy Miejskiej Gie
3) Panfi. —-
przetargu wraz z określeniem sposobu reprezentacji)

(dane zwycięzcy

Tożsamość osób notariusz ustalił na podstawie

UMOWA ODDANIA NIERUCHOMOŚCI W UŻYTKOWANIE WIECZYSTE

S1.1. Stawający „ działający w imieniu Gminy Miejskiej Giżycko,
oświadczają, że reprezentowana przez nich Gmina jest właścicielem nieruchomości gruntowej
położonej w Giżycku przy ul. Moniuszki, stanowiącej działkę gruntu oznaczoną w ewidencji
gruntów 1 budyników obrębu | miasta Giżycko numerem ewidencyjnym 289/1 o powierzchni
1.4785 ha (słownie: jeden hektar cztery tysiące siedemset osiemdziesiąt pięć metrów
kwadratowych), dla której prowadzona jest przez Sąd Rejonowy w Giżycku Wydział Ksiąg
Wieczystych księga wieczysta KW nr OL1G/00045213/8 (Decyzja Burmistrza Miasta Giycka
2 dnia 5 stycznia 2018 r. znak WM.6831 21 2017 JK zatwierczająca podztał nieruchomości
289 w wyniku którego powstała działka 289/1 zostanie zgodnie > Obwieszczeniem
przetargowym 58/2018 ujawniona w ewidencji gruntów t budynków oraz księdze wieczystej nr
OL1G/0004521 3/8 prowadzonej przez VI Wydział Ksiąg Wieczystych Sądu Rejonowego w
Giżycku po spełnieniu warunków w niej wskacanych, tj. ustanowieniu dostępu do drogi
„publicznej dla stanowiącej aktualnie własność Gminy Miejskiej Gizycko działki 289/2
(zabudowanej trafostacją) przez ustanowienie na dztałce 289/1 (obręb 1 miasta Gizycko)
stanowiącej przedmiot przetargu służebności drogowej na rzecz kazdoczesnego właściciela
działki 2892 (obręb 1 miasta Gizycko).

Ponadto oświadczają, że: ~
- w dziale drugim księgi wieczystej KW nr OL1G/00045213/8 wpisana jest własność
Gminy Miejskiej Giżycko,
- działy IILi TV tej księgi wieczystej wolne są od wpisów, m

