WYPIS

KANCELARIA NOTARIALNA
Notariusz Regina Kamińska
11- 400 Kętrzyn, ul. Mickiewicza 2A/1
Tel. (0-89) 752-32-34
Tel./Fax (0-89) 752-54-29

REPERTORIUM „A” Nr 7831 /2010

AKT NOTARIALNY

Dnia dwudziestego dziewiątego września dwa tysiące dziesiątego roku (29-09-
2010) przed notariuszem Reginą Kamińską w prowadzonej przez nią Kancelarii
Notarialnej w Kętrzynie przy ulicy Mickiewicza pod numerem 2A/1, stawili się:

1 cok: i. pci:
MEE, wodług oświadczenia posiadająca NIP SAAN, dowód
osobisty NNN ważny do dnia 07.04.2019 r., zamieszkała: 11-400
Kumu | CHI

2) ME, sv Aleksandra i Anastazji, mąż wyżej wymienionej,
pesel: RAMEE, według oświadczenia posiadający NIP WWW.
dowód osobisty WII ważny do dnia 27.07.2017 r., zamieszkały: NIN
EEEE. 1. Gen. Władysiawa Sikorskiego ni

Tożsamość stawających notariusz ustaliła na podstawie okazanych dowodu
osobistego oraz paszportu, powołanych przy nazwiskach. -- ~

PEENOMOCNICTWO
§ 1. RE nalzonkowie SEE oswiadczaja, że ni

pełnomocnictwa Krzysztofowi Grzelak, synowi J i

HEE, <osód osobisty JMNM, zamieszkalemu: MMM Warszawa, ul.

ME | p01 ernis54
zakupu w ich imieniu i na ich rzecz — na prawach wspólności ustawowej — dowolnie
wybranego lokalu mieszkalnego stanowiącego odrębną nieruchomość lub
spółdzielczego własnościowego prawa do lokalu mieszkalnego położonego w
Warszawie, powiat warszawski, województwo mazowieckie lub w okolicach
Warszawy — za cenę do kwoty 000.00 zł (MMMM tysięcy złotych), na
warunkach i według uznania ustanowionego pełnomocnika, zapłaty ceny sprzedaży,
a także poddania się rygorowi egzekucji na podstawie art. 777 $ 1 pkt. 4 kodeksu
postępowania cywilnego co do zapłaty ceny lub reszty ceny sprzedaży, podpisania
przedwstępnej umowy sprzedaży w dowolnej formie oraz umowy sprzedaży w
formie aktu notarialnego,

