pokrzywdzenia żadnego z jego wierzycieli, ani częściowo ani też całkowicie nie
czyni niemożliwym zadośćuczynienie roszczeniu osoby trzeciej —————

Karol Tadousz i Marta Sandra małżonkowie NAWROCCY
oświadczają, że znany jest im stan techniczny przedmiotowego lokalu
mieszkalnego oraz aktualny stan zobowiązań związanych z jego eksploatacją —
$2.Jorzy Ż 9 oraz Karol Tadousz i Marta Sandra małżonkowie
NAWROCCY zobowiązują się — zawrzeć w terminie nie wcześniej niż dnia
druglogo stycznia dwa tysląco slodomnastogo roku (02.01.2017) i nie
później niż do dnia trzydziestego. plorwszego marca dwa tysląco
sledomnastogo roku (31.03.2017) - umowę sprzedaży, w której to umowie
Jerzy Ż | sprzeda — w stanie wolnym od wszelkich obciążeń i praw osób
trzecich - prawo własności lokalu mieszkalnego nr 7 kl. C, stanowiącego
odrębną nieruchomość, powyżej w $1 opisanego, objętego księgą wieczystą
II Sądu Rejonowego Gdańsk-Północ w Gdańsku, wraz z
udziałem w nieruchomości wspólnej, objętej księgą wieczystą
SII powyższego Sądu — za cenę wynoszącą 120.000,00 zł (sto
dwadzieścia tysięcy złotych) - Karolowi Tadouszowi i Marcle Sandrzo
———  małżónkóń NAWROCKIM, którzy prawa 16 za podaną cenę kupie
pochodzące z ich majątku wspólnego do majątku objętego wspólnością

ustawową.
$3. Karol Tadeusz i Marta Sandra małżonkowie NAWROCCY oświadczają, że
zapłaciii oni na rzecz Jerzogo 2 całą cenę sprzedaży w kwocie

120.000,00 zł (stu dwudziestu tysięcy złotych), co Jerzy ZR potwierdza.—
$4. Jerzy ŻW oraz Karol Tadousz i Marta Sandra małżonkowie
NAWROCCY oświadczają że wydanie przedmiotu przyrzeczonej umowy
sprzedaży już nastąpiło
$5. Jorzy 2 ustanawia pełnomocnikami Martę Sandrę NAWROCKĄ i
Karola Tadeusza NAWROCKIEGO | upoważnia ich do zawarcia umowy
sprzedaży, o której mowa powyżej w $2, na warunkach określonych w niniejszej
umowie przedwstępnej, a na pozostałych warunkach — według uznania
pełnomocników, w tym na rzecz samyćh sieble oraz do dokonania wszelkich
czynności faktycznych i prawnych związanych z wykonaniem zawartej umowy,
w tym do reprezentowania go przed wszelkimi organami władzy, administracji
rządowej i samorządowej, urzędami, w tym urzędem skarbowym, zakładami
3

