Wrocław, 10.10.2000 r.

Sąd Okręgowy we Wrocławiu
Wydział II Cywilny

Powód: Jan Nowak,

zam. we Wrocławiu ul. Poznańska 65
Pozwana: Anna Nowak,

zam. we Wrocławiu ul. Legionów 55/85

Pozew o rozwód

W imieniu własnym wnoszę o:

Rozwiązanie małżeństwa powoda Jana Nowaka z pozwaną Anną Nowak, zawartego w
Urzędzie Stanu Cywilnego we Wrocławiu, 22.07.1996 roki nr aktu małżeństwa 123/96 - przez
rozwód z winy pozwanej Anny Nowak.

Powierzenie powodowi władzy rodzicielskiej nad córką Agatą, urodzoną 25.11.1996 r. we
Wrocławiu.

Zobowiązanie pozwanej do ponoszenia kosztów utrzymania córki w kwocie 450 zł
miesięcznie.

Zasądzenie od pozwanej na rzecz powoda kosztów procesu według norm przepisanych.
Wezwanie i przesłuchanie świadków:

- Adama Nowaka, zam. we Wrocławiu, ul. Poznańska 12/1,

- Stanisława Mikulskiego, zam. Wrocław , ul. Ogrodowa 123

Uzasadnienie

Strony zawarły związek małżeński we Wrocławiu, w dniu 22.07.1996 roku

Dowód: akt małżeństw stron.

Z tego małżeństwa w dniu 25.11.1996 roku urodziła się córka.

Dowód: akt urodzenia córki.

Po zawarciu małżeństwa, strony zamieszkały w mieszkaniu powoda. Tam wychowywała się
nasza córeczka. Powód pracował i nadal pracuje w Urzędzie Miejskim we Wrocławiu jako
kierownik wydziału. Pozwana pracuje jako krawcowa w firmie „Las”. W roku 1999 pozwana
poznała pracownika firmy „Las” Adama Wola, z którym nawiązała przyjazne stosunki,
zaczęła spędzać z nim coraz więcej czasu. Znajorność ta osłabiła więż pozwanej z powodem.
Pozwana zaczęła zaniedbywać prowadzenie gospodarstwa domowego i córkę.

Dowód: zeznania świadków

Powód usiłował nakłonić pozwaną do zmiany postępowania, wskazując na konieczność
zachowania stabilnych warunków pożycia dla dobra rodziny, a zwłaszcza dziecka. Nie
odnosiło to żadnego skutku. Efekt był odwrotny. Pozwana 10.01.2000 roku opuściła nasze
mieszkanie i przeprowadziła się do Adama Woła, zabierając ze sobą naszą córkę Agatę.
Pozwana stale przebywa z Adamem Wołem, wspólnie prowadzą gospodarstwo domowe.
Dowód: zeznania świadków, przesłuchanie stron.

Powód wielokrotnie podejmował puby nawiązania rozmowy z pozwaną. Niestety nie dało ta
żadnego rezultatu. Pozwana unika rozmowy. Ponadto powód nie ma żadnego kontaktu z

