SZasądzenie od pozwanego/nej na rzecz małoletnich dzieci stron:
po złotych miesięcznie

wish małoletniego dziecko)

„w kwocie po. złotych miesięcznie *
ię nck oto deka)
tytułem jego/jej * udziału w kosztach utrzymania dzieci/dziecka płatnych/płatnej do rąk powoda/powódki do dnia każdego
miesiąca z góry z ustawowymi odsetkami na wypadek opóźnienia płatności, poczynając od uprawomocnienia się wyroku.

6. Zasądzenie od pozwanego/-nej na rzecz powoda/-ódki * kosztów procesu.

7. Powołanie na świadka:

zamieszkałej legi

na okoliczność sytuacji małoletniego/ch * dziecka/dzieci stron oraz potwierdzenia okoliczności wskazanych pozwem.

Ponadto oświadczam, że:

Ostatni wspólny adres zamieszka

Strony podjęły próbę mediacji z wynikiem

Strony nie podjęły mediacji lub innego pozasądowego sposobu rozwiązania sporu z powodu

UZASADNIENIE

Strony zawarły związek małżeński w dniu (...) w roku (...) w Urzędzie Stanu Cywilnego w (...).

dowód: skrócony odpis aktu małżeństwa - oryginał.

Z małżeństwa tego strony mają jedno małoletnie dziecko (...), urodzone w (...), w dniu (...).
dowód: skrócony odpis aktu urodzenia (...) - oryginał.

Strony nie zawierały umowy majątkowo-małżeńskiej.

Początkowo pożycie małżeńskie stron układało sig dobrze, jednak po pewnym czasie zaczęła ujawniać się niezgodność

charakterów stron, a także rozbieżność ich celów i pragnień. Pomiędzy małżonkami zaczęło dochodzić na tym tle do konfliktów, które
z biegiem czasu przybierały na sile. Powyższe spowodowało, że małżonkowie zaczęli się od siebie oddalać. Po pewnym czasie powódka
opuściła dom zajmowany dotychczas wspólnie z pozwanym i przeniosła się do mieszkania swoich rodziców. Od tego czasu strony
widują się jedynie sporadycznie, nie utrzymują pożycia fizycznego ani żadnych

nych głębszych relacji. Uczucia kiedyś ich łączące

wygasły, a pozostał jedynie żal i rozczarowanie. Obecnie zarówno pozwany, jak i powódka ułożyli sobie życie z nowymi partnerami.

dowód: zeznania stron.

Wniosek o przyznanie obojgu rodzicom władzy rodzicielskiej nad małoletnim dzieckiem stron (...), z ustaleniem miejsca

pobytu dziecka przy powódce, jest zasadny w okolicznościach sprawy. Małoletni od (...) r. mieszka bowiem wspólnie z matką, która
sprawuje nad nim stałą opiekę. Pozwany widuje małoletniego (....) regulamie, średnio raz na dwa tygodnie. Pozwany godzi się przy

tym na pozostanie dziecka przy matce. Warto w tym miejscu podkreślić, że małoletn

(...) jest bardziej emocjonalnie związany z

powódką, niż z pozwanym.
