WZÓR

Sąd Rejonowy w Olecku
IML wydział Rodzinny i Nieletnich
Osiedle Siejnik 118
19-400 Olecko

(imię i nazwisko, adres )

(imię i nazwisko) ( adres zamieszkania)
PESEL

WNIOSEK O ZWOLENIE OD PRZEDŁOŻENIA DOWODU ZDOLNOŚCI
PRAWNEJ DO ZAWARCIA ZWIĄZKU MAŁŻEŃSKIEGO

Wnoszę o zwolnienie mnie
6 roku, syna
zamieszkałego |.

urodzonego w dnia...
małżonków, obywatela "
od obowiązku złożenia kierownikowi

z domu

stanie

Urzędu Stanu Cywilnego dowodu zdolności prawnej do zawarcia małżeństwa z
roku, córką

„ urodzoną w dnia.
panną, obywatelką polską.

„2

domu

UZASADNIENIE

Obecnie jestem obywatelem .. „| zamieszkuję tam od Przedkładam
odpis mojego aktu urodzenia i paszport z kraju zamieszkania oraz tłumaczenia na język
polski. Do Polski przyjechałem na pobyt czasowy. Z znamy się od dawna i
obecnie zamierzam się z nią ożenić. Oboje jesteśmy stanu wolnego. W Urzędzie Stanu
Cywilnego wymaga się ode mnie złożenia dowodu zdolności do zawarcia małżeństwa według
prawa .. „lub postanowienia Sądu o zwolnieniu mnie od przedłożenia takiego
dowodu. Nie mam możliwości otrzymania wymaganego dowodu — jak mnie poinformowano
w ambasadzie .. w Warszawie, urzędy w tym kraju w ogóle nie wydają tego
rodzaju świadectw.

W tych okolicznościach wniosek mój jest uzasadniony.

(podpis)

załączniki:
1. odpis aktu urodzenia oryginalny i w tłumaczeniu
2. kserokopia paszportu;

4. odpis wniosku i załączników.

5. opłata sądowa 100zł.
