Pozew o rozwód przykład uzasadnienia

miejscowość, data
Do Sądu Okręgowego w ...
Wydział Cywilny
Adres .

Powódka: Imig i Nazwisko

opłata stała: 600 zł
POZEW O ROZWÓD

Wnoszę 0:
1.Rozwiązanie małżeństwa powoda/dki

ię nws)

2 POZWANYMMĄ ...

ip ncwsoj

zarejestrowanego w Urzędzie Stanu Cywilnego w „ - mr aktu małżeństwa

aero etcenna, PZEZ TOZWÓG + bez Orzekania O winie / z winy pozwanego / z winy powoda / z winy obu stron.

2.Powierzenie powodowi/-dce / pozwanemu/-ne}, obojgu rodzicom * wykonywania władzy rodzicielskiej nad małoletnim dzieckiem /

małoletnimi dziećmi *

(oni msza

3.Ograniczenie władzy rodzicielskiej pozwanemu -nej .

a zd gina włazy paka
porwanego/-nej władzy rodzicielskiej. *
4.Ustalenie kontaktów pozwanego'-nej z małoletnim dzieckiem / małoletnimi dziećmi* w. następujący

sposób:

‘sac spond lena ata od rmy czar mica)

