Załącznik nr 4.3 !

do zarządzenia nr 28/XV R/2020

Rektora Uniwersytetu Medycznego we Wrocławiu
z dnia 29 stycznia 2020 r.

kontaktekontakt.pl
(mail do kontaktu z osobą odpowiedzialną za praktykę studenta w podmiocie)
Jan.Kowalskii..................................

(Nazwisko i imię studenta)

1A zz OWADA

(Nr albumu)

2.rok,.kierunek.lekarsko:stomatologiczny

(rok/wydział/kierunek/)

WNIOSEK
o wyrażenie zgody na zorganizowanie praktyki we własnym zakresie

Proszę o wyrażenie zgody na odbycie przeze mnie praktyki zawodowej w

Uniw.

arsyteckie Centrum Stomatologiczne,Kr.
nazwa i adres Podmiotu

w terminie..04.08.-29.08.2025, zgodnie z załączonym programem praktyki/kartą
praktyki zawodowej*
Jednocześnie wyrażam zgodę na przekazanie przez Uczelnię moich danych osobowych

zawartych we wniosku Podmiotowi, o którym mowa powyżej, w celu uzyskania zgody na

realizację praktyki zgodnie z wnioskiem. .
14.02.2025 of

data i podpis studenta

Zgoda Podmiotu, w którym będzie realizowana praktyka:

Wyrażam zgodę/nie wyrażam zgody” na odbycie praktyki zgodnie z załączonym programem
praktyk/kartą praktyki zawodowej”

przez studenta m

imię i nazwisko

Uniwersyteckie Centrum Stomatologiczne, Krakowska 26, 50-425 Wrocław

w
nazwa i adres Podmiotu r. Doctor's Name
Designation
14.02.2025 No: LŻ4456 |

data, pieczęć, podpis dyrektoFafkierowńika-Pódmiotu

Rozstrzygnięcie Dziekana w zakresie objętym wnioskiem
Wyrażam zgodę na odbycie praktyki/Nie wyrażam zgody na odbycie praktyki*

Uzasadnienie (w przypadku niewyrażenia zgody)..

data i podpis Dziekana

' Załącznik dodany zarządzeniem nr 136/XVI R/2023 Rektora UMW z dnia 8 sierpnia 2023 r.
* właściwe podkreślić
