pieczęć nagłówkowa jednoski rgaizcyjej

"Żandarm Wojskowej) |
miejscowość, dn cas pozostawienia zawiadomienia)
Pani/Pan*
(ię nazw)
ZAWIADOMIENIE
Zawiadamia się, że w dniu o godz. podjęto próbę

doręczenia korespondencji pod wskazanym przez PaniąPana* adresem:

Ponadto w dniu o godz. podjęto próbę nawiązania
z Panią/Panem* kontaktu telefonicznego pod wskazanym przez Panią/Pana* numerem**

“came toa, pod kórym podj próbę mawiązaa koma elon)
Wobec niemożności doręczenia Pani/Panu* korespondencji zawiadamia się, że korespondencję należy

odebrać w ciągu 24 godzin od pozostawienia zawiadomienia o próbie jej. doręczenia,
tj. do dnia do godz.

(zna dokladny dra jednoski organizacyjnej Żandarm Wojskowej)

Zgodnie z art. 18f ust. 2 ustawy z dnia 24 sierpnia 2001 r. o Żandarmerii Wojskowej i wojskowych
organach porządkowych, jeżeli osoba stosująca przemoc domową, wobec której wydano nakaz
natychmiastowego opuszczenia wspólnie zajmowanego mieszkania i jego bezpośredniego otoczenia
i zakaz zbliżania się do wspólnie zajmowanego mieszkania i jego bezpośredniego otoczenia, zakaz
zbliżania się do osoby doznającej przemocy domowej na wyrażoną w metrach odległość, zakaz
kontaktowania się z osobą doznającą przemocy domowej lub zakaz wstępu na teren szkoły, placówki
oświatowej, opiekuńczej lub artystycznej, obiektu sportowego lub miejsca pracy, i przebywania na tym
teenie, zmieni miejsce pobytu ne będzie dostępna pod wakazanym przez siebie merem lef, ie
zawiadamiając o tym jednostki organizacyjnej Żandarmerii Wojskowej, której Zolnierz wydał ten nakaz
i zakaz, zakaz zbliżania, zakaz kontaktowania lub zakaz wstępu, na skutek czego osoba ta nie odbierze
korespondencji pod wskazanym adresem lub nie stawi się we wskazanej jednostce organizacyjnej
Żandarmerii Wojskowej w celu jej odbioru w ciągu 24 godzin od pozostawienia zawiadomienia
© korespondencji, korespondencja zostanie uznana za doręczoną z upływem tego terminu, chyba że
miejsce pobytu tej osoby jest Żandarmerii Wojskowej znane.

(zy podpiera Zandameri Wojskowej
sporządzającego zawiadomienie)

niepotrzebne skreślić,
** Wypełnić w przypadku podania przez osobę stosującą przemoc domową numeru telefonu.
