Miejscowość. „Data

Wartość przedmiotu sporu: zł,
słownie:

Pozew o zapłatę

Działając imieniu własnym, wnoszę 0:

1. Zasądzenie od pozwanego .. na rzecz powoda
A 22zł, Słownie
wraz z ustawowymi odsetkami od dnia
x. do dnia zapłaty.
2. Zasądzenie od pozwanego na rzecz powoda kosztów procesu według norm
przepisanych.
3. Rozpoznanie sprawy także pod nieobecność powoda lub jego pełnomocnika.

Uzasadnienie

Zobowiązany nie uregulował zobowiązania mimo podjętych prób polubownego zażegnania
sporu.
Termin wymagalności roszczenia: r

Załączniki
— odpis pisma wraz z załącznikami,

= dowód uiszczenia opłaty sądowej,

