POZEW W POSTĘPOWANIU CYWILNYM

Formularz przeznaczony jest dla osób będących usługodawcami lub}
sprzedawcami i dochodzących roszczeń cywilnych wynikających

umów wymienionych w art. 187* Kodeksu postępowania cywilnego.

Sąd, do którego kierowany jest pozew

UL Sygnhtura akt
(wypełnij Sąd)

TV. Wartgść przedmiotu sprawy

Część |1 — Powód 1.1. Liczpa powodów

1. 2 Naqwa/ Nazwisko, Imię (Imiana)

Miejsce ¢amieszkania / Siedziba i adres

13. Kral 1.4, Kod| pacztowy 1.5. Miejscowość

1.6. Ulida 1.7. Nr domu 1.8. Nr Ip

Adres dit doręczeń lub dane i adres pełnomocnika, w razie ustanowienia

1.9. Imiq i nazwisko (nazwa) pełnomocnika

Formularz PM str. 1

zęść 2 — Pozwany 1. Liczba pozwanych
