Odpowiedź na pozew o alimenty — przyklad/Infor.pl
Miejscowość, data

Sąd Rejonowy w...
Wydział ...

Powódka:

zam.

reprezentowana przez

zam.

Pozwany: ...
zam.
PESEL

sygn. akt

ODPOWIEDŹ NA POZEW
w sprawie o alimenty

W odpowiedzi na pozew o alimenty z dnia ... wnoszę o:
oddalenie powództwa w całości;

zasądzenie od powódki na rzecz pozwanego zwrotu kosztów procesu;
rozpoznanie sprawy także pod nieobecność pozwanego;
przeprowadzenie dowodów wskazanych w niniejszym piśmie

RENE

Uzasadnienie

Prawdą jest, iż jestem ojcem powódki. Obecnie nie mieszkamy razem, jednak widuję
się z córką w każdą sobotę. Kupuję jej wówczas drobne upominki, głównie zabawki oraz
żywność. Miesięczny koszt z tego tytułu to ok. ... zł. Córka chodzi do prywatnego przedszkola.
W każdym miesiącu uiszczam opłatę za czesne z wyżywieniem w kwocie... zł.

Dowód: potwierdzenia przelewów z rachunku bankowego, faktury

W obecnej sytuacji nie jestem w stanie ponosić wyższych kosztów utrzymania dziecka.
Moje zarobki wynoszą ... zł miesięcznie.

Dowód: zaświadczenie o wynagrodzeniu

Wskazany w pozwie miesięczny koszt utrzymania dziecka jest prawidłowy. Nie sposób
jednak nie zauważyć, iż obecnie ponoszę większą jego część. W przypadku uiszczania
żądanych alimentów cały ciężar ponoszenia kosztów utrzymania dziecka spoczywałby na mnie.
Matka powódki również powinna uczestniczyć w ponoszeniu odpowiednich wydatków, tym
bardziej, iż pracuje zawodowo.

Z powyższych powodów wnoszę jak na wstępie.

Podpis pozwanego
