nia

Pozwany
Sad Rejonowy
wyczań
Wertośćprzedmitu sporu.
Pozew
© zapłatę odszkodowania
Wnoszę:
1. O zasądzenie od pozwanego
ma rzecz powoda pzy Bowie zi

doda zapa
2 O zasądzenie od pozwanego na rzecz powoda kosztów procesu wedug norm przepisanych
3. O przeprowadzenie rozprawy takze podczas nieobecności powoda

4. Owezwanie na rozprawę | presiuchane oko świadka

Uzasadnienie
Wan _zostola zawarta umowa ubezpieczenia odpowiedzialności cywilnej posiadaczy pojazdów
mechanicznych, kóre stronami byl

Dowód: oryginał umowy ubezpieczenia

waniu w doszło do wypad zarmechodowego.Mórego
sprawcą by SSpranca w tym samym dniu zawiadomi

Swe 20. rkm (2244 fr OAD AIS?
