.., dnia ....

(miejscowość i data)

Sąd Okręgowy .
Wydział Cywilny

(adres mailowy! telefon)

Pozwany:

(adres mailowy telefon)

Pozew o rozwód online
Wnoszę 0:

1. przeprowadzenie rozprawy online, gdyż mieszkam i pracuje poza granicami Polski

2.Rozwiązanie małżeństwa powoda/dki ........

(imię i nazwisko)

z pozwanym/-ną

(imię i nazwisko)

zarejestrowanego w Urzędzie Stanu Cywilnego w .

— nr aktu małżeństwa przez rozwód - bez orzekania o winie /

z winy pozwanego / z winy powoda / z winy obu stron.
