- dnia

Sąd Okręgowy w

Wydział Cywilny

Sekcja do Rozpoznawania
Spraw o Rozwód i
Separację

Powódka):

Pozwany(a;

(imię nazwisko)” (dokladny adres zamieszkania)

POZEW O ROZWÓD

Wnoszę 0:
1) rozwiązanie małżeństwa zawartego w dniu ma W USC
w „ przez rozwód bez orzekania o winie (2 winy powoda(dki), 2
winy pozwanego(nej), z winy obu stron);
2) powierzenie powodowi(dce)
nad synem (córka)

Nłodzy rodzicielskiej
ur. dnia

3) | zobowiązanie pozwanego(nej) do ponoszenia kosztów utrzymania syna
(córki) w kwocie zł miesięcznie;

4) zasądzenie od pozwanego(nej) na rzecz powódki(a) kosztów procesu wą
norm przepisanych.

Nadto wnoszę o wezwanie na rozprawę świadków (imiona, nazwiska i dokładne
adresy - dot. TYLKO jeżeli powód(ka) wnosi o orzeczenie winy malzonka).

UZASADNIENIE

