Sąd Okręgowy w

Wydział Cywilny
Sekcja do Rozpoznawania
Spraw o Rozwód i Separację
Powódka): „ zam.
(Imię i nazwisko) (dokładny adres zamieszkania)
Pozwany(a): „ zam.
(Imię i nazwisko) (dokładny adres zamieszkania)
POZEW O ROZWÓD
Wnoszę o: 1) rozwiązanie małżeństwa zawartego w dniu w USC
w przez rozwód bez orzekania o winie (z winy powoda(dki), z winy
pozwanego(nej), z winy obu stron) : 2) powierzenie powodowi (dce)
władzy rodzicielskiej nad synem (córka) ur. dnia
w ; 3) zobowiązanie pozwanego (nej) do ponoszenia kosztów
utrzymania syna (córki) w kwocie zł miesięcznie; 4) zasądzenie od pozwanego

(nej) na rzecz powódki (a) kosztów procesu wg norm przepisanych.

Nadto wnoszę o wezwanie na rozprawę świadków (imiona, nazwiska i dokładne adresy -
dot. TYLKO jeżeli powód(ka) wnosi o orzeczenie winy małżonka).

UZASADNIENIE

(wlasnoreczny podpis)
Załączniki:

l) odpis pozwu,
2)  2)odpis zupełny aktu małżeństwa,
3) 3) odpisy skrócone aktów urodzenia małoletnich dzieci.
