Rozdział 2 Pozew w postępowaniu uproszczonym

WZÓR FORMULARZA P - POZEW
UWAGA! PRZED WYPEŁNIENIEM NALEŻY DOKŁADNIE ZAPOZNAĆ SIĘ Z POUCZENIAMI

Pp POZEW Dae uplyan
(wypelnia sąd)

Pouczenie

4. Formularz należy wypełnić czytelnie, dokonując wpisów bez

skreśleń i poprawek. Gdy w rubrykach występuje tekst oznaczony

znakiem *, to należy niepotrzebne skreślić.

2. Każdą rubrykę niezacieniowaną należy wypełnić albo skreślić.

eśli po wpisaniu treści w rubryce pozostało wolne miejsce, należy je

Skreślić w sposób uniemożliwiający dopisywanie.

3. Do pozwu należy dołączyć jego odpisy i odpisy załączników dla

doręczenia ich uczestniczącym w sprawie osobom, a ponadto, jeżeli w sądzie nie złożono załączników.
[w or każdego załącznika do akt sądowych.

W pozwu, inne wnioski pozwu, uzasadnienie lub załączniki nie zmieściły się
[w odpowiednich rubrykach, ciąg dalszy zamieszcza się na kolejnych, ponumerowanych kartach formatu A 4,
ze wskazaniem uzupełnianej rubryki. Pod dodaną do formularza treścią należy złożyć podpis.

1. Wartość przedmiotu sporu . Sąd, do którego jest składany pozew
(kwota w złotych, cyframi i słownie) | (nazwa i siedziba sądu, ewentualnie również właściwy wydział)

SĄD REJONOWY w Łodzi
175 zł (słownie: sto siedemdziesiąt pięć | Wydział Cywilny
złotych) 90-312 Łódź, ul. Szyszkarska 10

[W rubrykach 3111— 46. należy podać: imię i nazwisko osoby fizycznej bądź pefną nazwę osoby prawnej abo
jednostki organizacyjnej lub organizacji mających zdolność sądową oraz adres (siedzibę) ze wskazaniem kodu
pocztowago. miejscowości, ulicy. numeru domu i lokalu.

3. Strona powodowa ig. Strona pozwana.

3.1.1. Powód i jego adres 4.1. Pozwany i jego adres

Zbigniew Kowalski
[90-212 Łódź, ul. Zaborska 3 m. 1

Najlepsze Buty Sp. z o. o,
191-234 Łódź, ul. Grodzieńska 12

Saiz, Pełnomocnik powoda. 42. Pozwany i jego adres

3-13. Adres powoda dla doręczeń

(jeżeli jest on inny niż miejsce zamieszkania powoda) |1-3: Pozwany i jego adres

[321.Powódii jego adres

a4. Pozwany i jego adres

[3-22. Pelnomocnik powoda.

3:23, Adres powoda dla doręczeń

(jeżeli jest on inny niż miejsce zamieszkania powoda) |*-5: Pozwany i jego adres

