Miejsce i data
sporządzenia pozwu

Adres sądu

(właściwy jest sąd rejonowy
wg miejsca zamieszkania
dłużnika)

Powód: imię i nazwisko
Adres do korespondencji
PESEL

Pozwany: imię i nazwisko
Adres do korespondencji
PESEL

Wartość przedmiotu sporu: ..... zł

Pozew o zapłatę
W imieniu własnym wnoszę o:

1. Zasądzenie od pozwanego (imię i nazwisko pozwanego) na moją rzecz
kwoty ... zł (podaj całą zapłaconą przez Ciebie sumę) wraz z ustawowymi
odsetkami od dnia wniesienia pozwu do dnia zapłaty.

2. Dopuszczenie powołanych w piśmie dowodów, których kopie przedstawiam w
załączeniu

3. Przeprowadzenie rozprawy także pod nieobecność powoda

4. Zasądzenie od pozwanego na moja rzecz kosztów procesu według norm
przepisanych

Uzasadnienie

Opisz sprawę, podając: datę podżyrowania kredytu (Dowód 1: umowa z bankiem),
daty otrzymania powiadomień z banku (Dowód 2: pisma z banku), daty i kwoty
ściągniętych od Ciebie kwot lub kwot, które dobrowolnie wpłaciłeś: Dowód 3: kwity
wpłat). Podaj też, że wezwałeś dłużnika oraz drugiego żyranta do dobrowolnej
spłaty, z której się nie wywiązali (Dowód 4: kopie pism z potwierdzeniami odbioru).

W załączeniu:
4. Odpis pozwu z załącznikami (szt. 1). 2. Umowa z bankiem.
3. Pisma i wezwania z banku. 4. Potwierdzenia dokonanych
wpłat. 5. Korespondencja z dłużnikiem... itd

Własnoręczny podpis
wnoszącego pozew
