[miejscowość], dnia [data] roku

Wnioskodawca: [imię i nazwisko]
ul. [adres]

[właściwy miejscowo] Urząd Wojewódzki w [miejscowość]
ul. [adres]

Znak sprawy: [-1

WNIOSEK
O PRZYSPIESZENIE ROZPOZNANIA SPRAWY

Działając w imieniu własnym, wnoszę o przyspieszenie rozpoznania sprawy o [przedmiot
sprawy np. „wydanie zezwolenia na pobyt stały”) toczącej się pod znakiem: [znak sprawy] i
wydanie decyzji w terminie do dnia [-] pod rygorem złożenia ponaglenia i skargi do

Wojewódzkiego Sądu Administracyj nego.
UZASADNIENIE

Wniosek w niniejszej sprawie został złożony w dniu E Do dnia dzisiejszego nie
otrzymałem/otrzymałam decyzji w sprawie. Zgodnie z art. 35 $ 3 Kodeksu postępowania
administracyjnego, załatwienie sprawy wymagającej postępowania wyjaśniającego powinno
nastąpić nie później niż w ciągu miesiąca, a sprawy szczególnie skomplikowanej — nie później
niż w ciągu dwóch miesięcy od dnia wszczęcia postępowania, zaś w postępowaniu
odwoławczym — w ciągu miesiąca od dnia otrzymania odwołania. Jak stanowi natomiast art.
37 $ 1 Kodeksu postępowania administracyjnego, Stronie służy prawo do wniesienia
ponaglenia, jeżeli nie załatwiono sprawy w terminie określonym w art. 35 lub przepisach
szczególnych ani w terminie wskazanym zgodnie z art. 36 $ 1 (bezczynność) lub
postępowanie jest prowadzone dłużej niż jest to niezbędne do załatwienia sprawy

(przewlekłość).

Wobec powyższego, wnoszę jak na wstępie.
