WO (WCC OC SRA OO TE A 81.
OE ae esata tee eet U
Sa a Ea w

Kwota la ne moze być wyższa niż różnica pomiędzy kwotą z poz.41 a sumą kwol z poz $0 1 51.
Jeże różnica kwol pomiędzy poz 41 i 50, pomnieiszona o kwol z poz 51 jst mniejsza od O, wówczas należy wpisać 0.

Kwota podatku podleaalacego wpłacie do urzędu skarbowego "
„Jeżeli różnica kwat pomiędzy poz.41 160 jest większa od 0, wówczas por 5
w przeciwnym wypadku należy wpisać 0.

02441

poz.50 - poz.61 - poz 82,

Kwota wydatkowana na zakup kas rejestrujących, przysiugująca do zwrotu w danym okresie rozliczeniowym

Tadwyżka podziku nalczonego nad należnym
Jeżeli różnica kwat pomiędzy poz.50 i 41 jest większa lub równa 0, wówczas poz S5=p0z 50 - poz.41 + poz.54,
w przeciwnym wypadku należy wpisać 0.

Kwota do zwrotu na rachunek bankowy wskazany przez podatnika

57. w terminie 60 dni
wtym kwota do zwrotu

56. w torminio 180 dni

Kwota do przeniesienia na następny okres rozliczeniowy

(Gel kcdy x prs M radek Gia kaca i par A.

56.

