©. DOCHÓD / STRATA

Źródło przychodów Przychód Koszty uzyskania Suma odpisów Dochód ‘Strata
przychodów amortyzacyjnych B-oj+a AS
aot ao a ao aor
5 = a = 7
%0. z. zz. z. z

28.
aor
Podstawa obliczenia podatku (60 z 26
(03 kwoty z poz. 23 należy odjąć kwotę z poz 25 2
Podatek od dochodów, których mowa w art. 30e ustawy Ea
2.
Podaiek zaplacony za granicą, © którym mowa w art 30e ust 819 ustawy (przalczony na zbie) Ea
EM"
Podatek należny (po zaokragieniu do pełnych złotych ca
„Od kwoty z poz. 27 należy odjąć kwoię z poz 28, Jade wyni jst iczbą ujemną, należy wpisać 0. 2

PIT-39.., | 12

