Upoważnienie nr.

Na podstawie art. 58 pkt 2 ustawy 2 dnia 24 września 2010 r. o ewidencji ludności (Dz. U. 2 2015 r. poz. 388)
oraz w związku z $ 6 ust. 3 rozporządzenia Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji z dnia 27 września
2011 r. w sprawie kontroli korzystania z dostępu do danych z rejestru PESEL w drodze weryfikacji danych (Dz. U.
22015 r. poz. 1200)

upoważniam

Pana/Pania ..

(mię, nazwcko stanowisko stubowe lb funkcj
legitymującego/-cą się legitymacją służbową/dowodem osobistym

Pouczenie

Prawa | obowiązki podmiotu kontrolowanego:

— ustalenie z organem kontroli innego terminu kontroli, jeżeli działalność jest objęta kontrola innego organu,
zgodnie z art. 82 ust. 2 ustawy z dnia lipca 2004 r. o swobodzie działalności gospodarczej (Dz. U. z 2015 r.
poz. 584, z późn. zm.),

— łączny czas trwania wszystkich kontroll podmiotu kontrolowanego w jednym roku kalendarzowym, stosow-
ie do art. 83 ust. 1 ustawy z dnia 2 lipca 2004 r. o swobodzie działalności gospodarczej, nie może przekra-
czać 12 albo 18, albo 24, albo 48 dni roboczych, w zależności od kategori przedsiębiorcy,

— uczestniczenie w czynnościach kontrolnych przedsiębiorcy lub pisemne wskazanie przez niego osoby upo-
ważnionej, w szczególności w przypadku nieobecności kontrolowanego przedsiębiorcy, stosownie do art. 80
ust. 114 ustawy z dnia 2 lipca 2004 r. 0 swobodzie działalności gospodarczej,

— prowadzenie książki kontroli oraz udostępnianie na żądanie kontrolującego książki kontroli, upoważnień
i protokołów z poprzednich kontroli, na zasadach określonych w art. 81 ust. 1 oraz art. 81a ustawy z dnia
2 lipca 2004 r. o swobodzie działalności gospodarczej,

— dokonywanie wpisu do książki kontroli informacji o wydaniu decyzji, o której mowa w art. 51 ust. 2 pkt 2
ustawy z dnia 24 września 2010 r. o ewidencji ludności,

Ora sigtoms! Sp. 0.0. producer aktywnych tormdaczy. oma basoGoiiom
