(oznaczenie pracodawcy) (miejscowość i data)

UPOWAŻNIENIE

do przetwarzania danych osobowych

1. Niniejszym zdniem................. nadaję Pani/Panu”).. 0.0... 0.0000. e cece cece eee LLL

zatrudnionej/zatrudnionemu* PIZOZ cette iA

— administratora danych, na stanowisku .............-..0 000 cece etna ,
(zajmowane stanowisko lub pełnione funkcje)

upoważnienie do przetwarzania danych osobowych gromadzonych w aktach osobowych oraz

w innych zbiorach, przetwarzanych w dziale/innej komórce organizacyjnej” w którym/której* jest

Pani/Pan* zatrud niona/zatrudniony*.

Upoważnienie dotyczy danych osobowych kandydatów do pracy przetwarzanych w związku
z procesem rekrutacji oraz danych osobowych pracowników i byłych pracowników przetwarzanych

w związku z ich zatrudnianiem.

Upoważnienie wygasa z chwilą rozwiązania umowy o pracę lub zmiany stanowiska pracy.
Jednocześnie zobowiązuję Panią/Pana* do zachowania w tajemnicy przetwarzanych danych

osobowych oraz sposobu ich zabezpieczenia.

Podstawa prawna:

art. 22" $ 3K.p., art. 29 i 32 ust. 4 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia
2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego
przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE... (Dz. Urz. UE L 119/1 z 4.5.2016 r.).

podpis osoby reprezentującej
Administratora danych

niepotrzebne skreślić

Źródło: Wydawnictwo Podatkowe GOFIN sp. z 0.0. - www.Druki.Gofin.pl
