UPOWAŻNIENIE

do przetwarzania danych osobowych

Działając na podstawie ustawy z dn. 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych

(DzU. z 2002r. nr 101, poz. 926 z późn. zm.) udzielam

Pani/Panu

upoważnienia do przetwarzania danych osobowych, których Administratorem jest Szkoła
Podstawowa im. 16. Pułku Ułanów Wielkopolskich w Bukowcu oraz danych osobowych
powierzonych Szkole Podstawowej im. 16. Pułku Ułanów Wielkopolskich w Bukowcu przez
podmioty trzecie.

Upoważnienie wydane jest wyłącznie w zakresie wynikającym z pełnionych obowiązków
służbowych na zajmowanym stanowisku oraz poleceń Dyrektora Szkoły Podstawowej

w Bukowcu.

Jednocześnie upoważniam Pana/ Panią do tworzenia/posiadania dla potrzeb wykonywanej

pracy zestawień, ewidencji oraz rejestrów z danymi osobowymi zgodnie z zasadami „Polityki
bezpieczeństwa ochrony danych" z zachowaniem pełnej ich ochrony przy stosowaniu
środków technicznych i organizacyjnych wdrożonych w Szkole Podstawowej im. 16. Pułku

Ułanów Wielkopolskich w Bukowcu.

Osoba upoważniona ma prawo do pracy w domu na służbowym lub prywatnym sprzęcie
(pod warunkiem posiadania legalnego oprogramowania oraz programu antywirusowego)

oraz przesyłania informacji służbowych z wykorzystaniem prywatnej poczty e-mail,

zachowując przy tym wszelkie środki ostrożność

Upoważnienie traci ważność z chwilą jego pisemnego cofnięcia lub ustania stosunku pracy.
wygaśnięcie upoważnienia nie zwalnia z zachowania przez upoważnionego poufności

informacji.

podpis Administratora Danych Osobowych
