Krzemieniewo, dn.

UPOWAŻNIENIE
DO PRZETWARZANIA DANYCH OSOBOWYCH

Na podstawie art. 29 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679
2 27.04.2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych
osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy
95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. Urz. UE L 119, s. 1) - dalej RODO
- nadaję upoważnienie Pani/Panu:

(imię i nazwisko osoby upoważnionej)

1 (stanowisko) :

do przetwarzania danych osobowych w celu pełnionych obowiązków służbowych
na zajmowanym stanowisku.

Jednocześnie zobowiązuję Pania/Pana do przetwarzania danych osobowych, zgodnie
z udzielonym upoważnieniem oraz z przepisami RODO, ustawy z dnia 10 maja 2018r.
© ochronie danych osobowych, Kodeksu pracy, a także z Polityką ochrony danych osobowych
Pracodawcy.

Jednocześnie upoważniam Pania/Pana do tworzenia/posiadania dla potrzeb wykonywanej
pracy zestawień, ewidencji oraz rejestrów z danymi osobowymi, z zachowaniem pełnej ich

ochrony przy zastosowaniu środków technicznych i organizacyjnych wdrożonych w Gminnym
Centrum Kultury w Krzemieniewie na czas trwania stosunku pracy.

podpis osoby upoważnionej podpis osoby uprawnionej do upoważnienia
