Umowa o pracę

Zawarta w Warszawie dnia 22.08.2021 roku

Pomiędzy:

Nazwa Firmy ul. Nazwa 00/11 00-000 Warszawa
NIP: 000 000 00 00

Reprezentowanym przez Jan Kowalski zwanym dalej Pracodawcą

Anną Nowak 99051900000
Ul. Nazwa 11/00 00-000 Warszawa
(oznaczenie strony zatrudnianej: imię i nazwisko, adres, PESEL )

zwanym dalej Pracownikiem

81

Umowa zawarta jest na okres próbny od 1.09.2021 do 30.11.2021 roku

82

Strony ustalają następujące warunki zatrudnienia:

a) rodzaj pracy (stanowisko): grafik kreatywny
b) miejsce wykonywania pracy: ul. Nazwa 00/11 00-000 Warszawa
c) wymiar czasu pracy: pełny wymiar czasu pracy
d) wynagrodzenie!:
a. 5000 zł brutto słownie: pięć tysięcy złotych brutto
b. Pozostałe składniki wynagrodzenia na warunkach i zasadach określonych w
Regulaminie wynagrodzenia pracownika
e) inne warunki zatrudnienia:

Warunki zatrudnienia i wynagradzania określone są w Regulaminie zakładu pracy będąc

f) NIEDOTYCZY

(dopuszczalna liczba godzin pracy ponad określony w umowie wymiar czasu pracy, których przekroczenie uprawnia
pracownika, oprócz normalnego wynagrodzenia, do dodatku, a którym mowa wart. 151 § 1 k.p.- dotyczy umowy zawartej z
pracownikiem w niepełnym wymiarze godzin)

g) Przyczyny uzasadniające zawarcie umowy:
NIE DOTYCZY

(informacja, o której mowa w art. 29§ 1! Kodeksu pracy, o obiektywnych przyczynach uzasadniających zawarcie umowy o pracę

na czas określany - dotyczy umowy o pracę z pracownikiem zatrudnianym na podstawie umowy o pracę na czas określony

w cell, o którym mowa w art. 257 § 4 pkt 1-3 Kodeksu pracy, lub w przypadku, o którym mowa w art. 25! § 4 pkt 4 Kodeksu
pracy)

(podpis pracodawcy) (podpis pracownika)

1 wynagrodzenie zasadnicze plus dodatkowe składniki wynagrodzenia np. premie, dodatki, nagrody
