UMOWA O PRACĘ Z PRACOWNIKIEM HŁODOCIANYM
(race iekdde sezonowe | dorywcze)

Umowa zawarta pomiędzy =
zwanym dal) PRACODAWCĄ

Paniainer) „zamieszkajym) w

przy uley Jegtymująca(ego) się tymczasowy m dowodem osoby

o numerze zwanym dalej PRACOWNIKIEM MŁODOCIANYM _ reprezentowanym _ przez
przedstawic uslawawego w osobie Pani) A AE,
zamieszkałym) w Pay

legtymaca(ego) sie dowodem BRODIE o numerze „ek naciągając

O)

Pracedawce zatrudnia pracownika młodocianego na cza orto od dna
w „zy znywaniu owoców z krzewów jagodowych (agrei porzeczki, mir,
*uskaw, pozorki | me) oraz wsięprym przygotowywaniu owoców | warzyw do produ takim jk ręczne
kanie. naktadanie do opskowań bezpośrednich, ręczne oczyszczanie, pkanie, sortowanie, wydrązanie
(óyfowane) zamykanie so.

tym czasu pracy pracownika młodocianego wynos: 5 godz dzienne
Pracowni miedocany będzie wykorywał powyższe prace pod nadzorem

„Pracownik miodocany będzie otrzymywał wynagrodzenie w wysokości
miesięczni.

sa

wszeke zmiany | uzupelnienia umowy wymsgają zachowania formy pisemne| pod rygorem iewazności

Swe 20. arm (82) 8-14 OED?
