Umowa o zakazie konkurencji
po ustaniu stosunku pracy

§1

1. Pracownik zobowiązuje się, po ustaniu zatrudnienia, nie prowadzić działalności konkurencyjnej
w stosunku do działalności prowadzonej przez Pracodawcę, tj. nie podejmować działalności
W ZAKIeSIC 20 aaa aaa A
Za działalność konkurencyjną uważane będą następujące czynności:
- prowadzenie interesów konkurencyjnych we własnym imieniu lub na cudzy rachunek,
- udział w organach przedsiębiorstw konkurencyjnych, pełnienie w nich funkcji doradczych,

- zawieranie umów z klientami pracodawcy na własny lub cudzy rachunek,

§ 2

Pracownik zobowiązuje sie, że nie będzie świadczyć pracy w oparciu o umowy: o pracę, zlecenia,
odzieło lub na innej podstawie, na rzecz jakiegokolwiek podmiotu prowadzącego działalność

konkurencyjną wobec Pracodawcy.

$3
1. Pracownik zobowiązuje się ponadto do zachowania w tajemnicy wszelkich informacji, o których
dowiedział się podczas zatrudnienia, a których ujawnienie mogłoby narazić Pracodawcę na
szkodę.
2. W szczególności Pracownik zobowiązuje się do zachowania w tajemnicy informacji dotyczących

organizacji pracy i technologii Pracodawcy, oraz danych dotyczących jego kontrahentów.

§4
1. Zakaz konkurencji obowiązuje Pracownika przez... 1... 20-00 ee aaa od ustania

stosunku pracy.

Źródło: Wydawnictwo Podatkowe GOFIN sp. z 0.0. - www.Druki.Gofin.pl
