UMOWA O ZAKAZIE KONKURENCJI

Niniejsza Umowa o zakazie konkurencji (zwana dalej: „Umowa”) została zawarta

w: r. w dniu. r. pomiędzy:

u „ 2 siedzibą w/przy: „ wpisanym do rejestru przedsiębiorców,
prowadzonym przez Sąd Rejonowy w: _ Wydział Gospodarczy,
pod numerem KRS: „ NIP: reprezentowanym przez:

[z]
(zwanym dalej: „Przedsiębiorca”)
a

2! Panem zamieszkałym wiprzy: legitymujacym się numerem
dokumentu tożsamości: oraz numerem PESEL:

(zwanym dalej: „Uzyskujący Informacje")

łącznie zwanymi dalej: ,Strony

0 następującej treści

Artykuł 1.
Zakres zakazu konkurencji

1. Uzyskujacy Informacje, bez uprzedniej zgody Przedsiębiorcy, nie będzie
prowadzić bezpośrednio lub pośrednio jakiejkolwiek działalności konkurencyjnej,
w stosunku do działalności Przedsiębiorcy, ani też świadczyć pracy lub innych
usług na rzecz podmiotu prowadzącego taką działalnoś

2. W ramach niniejszej Umowy termin „działalność konkurencyjna" rozumiany
jest jako działalność zorganizowana w dowolnej formie prawnej, której zakres
halruda taka nama csialalanóć laka uakoruiia Brzadalakine=n wr eemrentiiendicl
