UMOWA O ZAKAZIE KONKURENCJI
po ustaniu stosunku pracy

Zawarta WONIU --.-1.-10-121-..W.
pomiędzy:

z siedzibą w...

reprezentowanym przez: Ę „ zwanym dalej Pracodawea,

zamieszkałym w. „zwanym dalej Pracownikiem.

s1
1. Pracownik zobowiązuje się, po ustaniu zatrudnienia, nie prowadzić działalności konkurencyjnej
w stosunku do działalności prowadzonej przez Pracodawcę, tj. nie podejmować działalności w zakresie
Za działalni
prowadzenie interesów konkurencyjnych we własnym imieniu lub na cudzy rachunek,

- udział w organach przedsiębiorstw konkurencyjnych, pełnienie w nich funkcji doradczych,
- zawieranie umów z klientami pracodawcy na własny lub cudzy rachunek,

s2
Pracownik zobowiązuje się, że nie będzie świadczyć pracy w oparciu o umowy: o pracę, zlecenia, o dzieło lub na
Inne] podstawie, na rzecz jakiegokolwiek podmiotu prowadzącego działalność konkurencyjną wobec Pracodawcy.
$3
1... Pracownik zobowiązuje się ponadto do zachowania w tajemnicy wszelkich informacji, o których

dowiedział ię podczas zatrudnienia, a których ujawnienie mogłoby narazić Pracodawcę na szkodę.

2. - W szczególności Pracownik zobowiązuje się do zachowania w tajemnicy informacji dotyczących
organizacji pracy i technologii Pracodawcy, oraz danych dotyczących jego kontrahentów.

sa
1. Zakaz konkurencji obowiązuje Pracownika przez od ustania stosunku pracy.

2. Przez okres wania zakazu Pracownikowi przysługuje odszkodowanie w WySokOŚCI.-.-.-.-...
(słownie: )

płatne jednorazowo do dnia + lub w równych miesięcznych ratach ......... dnia

każdego miesiąca trwania zakazu.

e: iydownictwo Podatkowe GOFI 3 z 0.» wir On.
