dnia .. roku

(imię i nazwisko wnioskodawcy) (miejscowość)

(dolładny adres do korespondencji)

Sygn. akt. ......

Sąd Rejonowy
w Limanowej
Wydział Cywilny

WNIOSEK
0 ustanowienie pełnomocnika z urzędu

*Wnoszę o ustanowienie dla reprezentowania mnie w sprawie pełnomocnika z urzędu

Uzasadnienie

Wniosek o ustanowienie pełnomocnika z urzędu uzasadniam tym, że nie jestem
w stanie ponieść kosztów ustanowienia pełnomocnika z wyboru bez uszczerbku dla
utrzymania koniecznego siebie i mojej rodziny.

Mój stan rodzinny, majątkowy i wysokość dochodów wynika z załączonego
do wniosku oświadczenia o stanie rodzinnym, majątku, dochodach i źródłach utrzymania.

(W uzasadnierin należy również wskazać imie podać okoliczności ograniczające swoźliwości zarch kowania czy zgromadzenia w okiesie
wcześniejszym środków potrzebnych na wszczęcie i udział w postępowaniu sądowym, mające w pływ na aktualny stan majątkowy mp
pozostawanie bez pracy, dłuższa choroba, wydatki związane z leczeniem siebie i najbliższych, itp.)

Uwaga! — powyższe wskazówki należyuawiąć przy wypełnianiu wzoru na komputerze.

Jednocześnie wskazuję, że charakter sprawy związanej ze stosowaniem przemocy w rodzinie
na moją szkodę, w tym obawa przed występującym w sprawie sprawcą przemocy w rodzinie*,
przemawiają za tym, że udział pełnomocnika w sprawie jest konieczny.

(Można wskazać również ma przewidywane konsekwencje konieczności kontaktów ze sprawcą przemocy na sali sądowej, które mogą
wpłynąć m brak zdolności samodzielnej należytej obrony swoich praw.)
Uwaga! — powyższe wskazówki należyusunąć przy wypełnianiu wzom na komputerze

(podpis pokrzywdzonego)
Załączniki:
- oświadczenie o stanie rodzinnym, majątku, dochodach i źródłach utrzymania,

(należy opisać tu dokumenty, które przedkłada się w załączeniu
na potwiedzenie twierdzeń zawałych w uzasadnieniu np.
zaświadczenie z Urzędu Pracy, zaświadczenie kkarskie, itp.)
Uwaga! — powryższe wskazówki należy usunąć przy wypełnianiu wzom na komputerze,

