Wniosek o wydanie wypisu lub wyrysu z operatu ewidencyjnego

Tag razu Nazwa raz nies WOSKOWA

Ostrojęka, dnia
3: Arest wniosku — nazwa ates organu jednostki organizacje Kr
Wien Gra prac państwowy zas geodezyjny katogafezny
STAROSTA OSTROŁĘCKI
Plac gen. Józefa Bema 5
07-410 Ostrołęka
OCE WIG RAE PE WOOT
[U wpszejest guntów TJ Wypis z kartoteki budynków
Q Wypis zrejestni gruntów a
a Q Wypis zrejestu budynków
Q Uproszczony wypi z rejestru gruntów a
©) Wypis zrejestu gruntów bez danych osobowych OD Wypis 2 wykazu dziłek ewidencyjnych

Q wypis z wykazu podmiotów

Bane emyśkające nauce Rd SOE WROTE

obręb adeny:
1ub adres nieruchomoże

OSTROŁĘCKI
1ub ar dziatek ewidencyjne
1ub me księgi Wieczystej

[o uzasadnienie wraku owysaeie wie z wider gwniów i Bodyków zawrwającego dane podmietbw © Eh wd w r 20 at Z p 1 SIWY
dnia 17 maj 1980 Prowo geodezyjne | kanegraizne (Oz U.22020 por 278, = pl

zm)

a

a
a
a
a

jest włościielem. osobą lub jednostką organizacyjną władającą gruntami. budynkami lub lokalami. których dotyczy wniosek

jest organem administracji pużlicznej albo podmiotem niebędącym organem administracji publicznej realizującym zadania
pubiczne związane z gruntami, budynkami lub lokalami, których dotyczy wniosek

jest operatorem sieci w rezumieniu ustawy z dnia 7 mala 2010 r. o wspieraniu rozwoju usług i siei telekomunikacyjnych
(Dz. U. 22010 r. poz. 2410. z późn. zm)

jest operatorem systemu przesyłowego, system dystrybucyjnego oraz systemu połączonego, w rozumieniu ustawy
zdnia 10 kwietnia 1907 r. — Prawo energetyczne (Dz. U. z 2020 r. poz. 833, z późn. zm.)

ima interes prawny w dostępie do danych objętych wnioskiem,

wynikający z

> związku z. :

Tic Saabs WERSET 43 ReSaNn Se On] WORSE

Imig nash

72. Poste dokumentów będących predrietemwmieskusposd ih udstępienia

O) postać papierowa |Eposób odbioru:

Q octiór osobisty w siedzbie organu
wysyłka pod adres: [] jak w naglówku

U) postać elenvonicana: a

Q inny sposób odbioru:

"Ts Bodo WAŻNA wrap WARN

Zapoznałem się z klauzulą informacyjną
‘opracowana na podstawie art 13 RODO

[Re Ta Gr Po

