DOKUMENT INFORMACYJNY NIE DO DRUKU
U-DO

WNIOSEK DOTYCZY:

WNIOSEK O ZAWARCIE/ZMIANĘ WARUNKÓW UMOWY

z osobą fizyczną na potrzeby gospodarstwa domowego lub
innych obiektów zakwalifikowanych do grup taryfowych G

‘Enea

ZAWARCIA UMOWY | ZAWARCIA tylko ZMIANY DANYCH ZMIANY DANYCH
KOMPLEKSOWEJ — UMOWY SPRZEDAŻY LUB WARUNKÓW LUB WARUNKÓW
i | UMOWY UMOWY DOTYCZĄCEJ
owa sprzedaży energii elektrycznej Wymagana dodatkowa umowa
3 świadczenia usług dystrybucji oświadczenie ustug dystrybucji MIKROINSTALACJI
Podaj dane niezbędne do zawarcia umowy (proszę wypełnić drukowanymi literami). ©
Nr punktu poboru energii (PPE) Nr Kontrahenta
(nie dotyczy nowego przyłącza)

Dane K ‘ienta

Imię i nazwikko

Nr telefonu Pesel:

Adres e-mail

+ w przypadku cudzijiemców nieposiadających nr PESEL prosimy podać numer paszportu datę urodzenia

podanie numeru telajpnu i adresu e-mail ułatwi kontak i przyspieszy realizację wniosku.

Adres zamieszk\nia

Ulica Nr domu J Nrlokalu

Kod pocztowy Miejscowość

Adres do korespondópcji

taki sam, jak ADREĘ ZAMIESZKANIA inny - wpisz poniżej
Ulica Nr domu J Nrlokalu
Kod pocztowy Miejscowość

DANE PUNKTU POBORU ENERGII ELEKTRYCZNEJ (PPE)

Adres
taki sam, jak ADRES ZAMIEŚPKANIA taki sam, jak ADRES DO KORESPONDENCJI |_| inny - wpisz poniżej

Ulica Nr domu / Nrlokalu

Kod pocztowy Miejscowąść

Dostarczenie energii elektrycznej na pdźrzeby:

domu jednorodzinnego lokalu pieszkalnego [| garażu [| inne, wpisz obok

Układ pomiarowy [|] nner licznika [|] brak licznika

Warunki techniczne

Wnioskuję o następujące parametry techniczne:

zastosowanie zabezpieczenia |] 104, 16A, [] 204, 25a,  [__Wnostowan mac umowna | Prądznamionow zabezpieczenia
przedlicznikowego ad 1 fszomy.| uklad Yaz przediznikowego
[sza Jao, [7] so, FJ esa, Taj Tj
1-2 1-6 10
1346, 358%, 3 7-10 16
p 1-17 20
m 546
typlicznika [_] licznik4 -fazowy I pnik3 -fazowy = iz a
wybrana w Posi le msc noua. zie FE 25-25 Eo
moc umowna WP ażelą ek, pamiętając, że moc
. mowa mid nić wartość cathouty x EB 3
moc wytwórcza Powys” wants Tecniecte mezi; =
iid. na podstawe. ntomacji = a
źródła” KW o yPiliwośąj” Zawarcie "Umowy 5 16-22 35
(dokument i da danego BOE 4
planowany roczny zakup WNE CDA
© knergiiclektrycznej:

Jeśli wniosek dotyczy montażu licznika lub zmiany warunków technicznych
Dystrybucyjnego umowy o przyłączenie do sieci, dołącz do wniosku Informal
Wniosek o przyłączenie instalacji odbiorczej do sieci (ps-do).

mocy umownej) związanej z zawarciem z Operatorem Systemu
© Możliwości Zawarcia Umowy (IMZU od OSD) lub wypełniony

[J bez zmian (prosimy wybrać tylko w sytuacji, gdy ww parametry technicznójila danego PPE nie ulegają zmianie w stosunku do warunków określonych
w aktualnie obowiązującej umowie obejmującej dane PPE, np: przy zmianichprupy taryfowej lub Odbiorcy)

dotyczy tylko Klientów, którzy obecnie posiadają ten typ zabezpieczenia przedlicznikowego
* dotyczy tylko mikroinstalacji i wypełnia tylko Prosument
* podana wartość jest orientacyjna. Standardowe zużycie w gospodarstwie domowym przyjęte f)zez Sprzedawcę wynosi 2300 kWh.

Grupa taryfowa

Rodzaj licznika: jednostrefowy dwustrefowy

Grupa taryfowa*'*: G11 G12
dze i noc jedna strefa dep dom dwustrefowa-

[] G12w [] G12as
mój weekend dwustefowa,srefa

pozaszezytowa rozszerza o soboty,

Miedzi me dn wolnecolage

Oświadczam, że zgodnie z wymogami ustawy Prawo budowlane poinfo
© zakończeniu budowy budynku mieszkalnego i zamiarze jego użytkowania.”

jatem/am Starostwo Powiatowe / Urząd Miasta

* przy zmianie z grupy taryfowej C (lokal niemieszkalny) na G dla gospodarstw domowych należy załączyć OŚpiadczenie o zakończeniu prowadzenia działalności gospodarczej
w obiekcie, którego wniosek dotyczy. Dotyczy obiektów, które spełniają kryteria kwalifikowania odbiorców do Wyup taryfowych zawartych w „Taryfie dla energi elektrycznej”.

* oświadczenie wymagane w przypadku zmiany grupy taryfowej C (plac budowy) na G (gospodarstwo doĄjowe). Do wniosku należy dołączyć Informację o Możliwości
Zawarcia Umowy (IMZU) wydaną przez Operatora Systemu Dystrybucyjnego (OSD), a w przypadku jej braku kofjeczne jest okazanie/przestanie skanu lub obrazu dokumentu
potwierdzającego zakończenie budowy budynku mieszkalnego.

Okres rozliczeniowy

Wybieram fakturę wystawianą:

co 1 miesiąc [7] cozmiesiące [|] co6 miesięcy z prognozą” || co 12 miesięcy z prognozą”

* faktury na prognozowaną wielkość zużycia energii

E-faktura

[J wnioskuję o e-fakturę

Wybierając e-fakturę wyrażam zgodę na udostępnianie faktur za pośrednictwem kanałów elpktronicznych wystawianych przez
Eneę SA, zgodnie z ustawą z o podatku od towarów i usług, na zasadach określonych w Regulaminie uddptępniania faktur za pośrednictwem
kanałów elektronicznych. Wyrażenie zgody na e-fakturę jest jednoznaczne z założeniem konta w Elehronicznym Biurze Obsługi Klienta
(ebok.enea.pl). Jednocześnie oświadczam, że zapoznałem się i akceptuję Regulamin udostępniania Jęktur za pośrednictwem kanałów
elektronicznych oraz Regulamin Elektronicznego Biura Obsługi Klientów.

Adres e-mail do logowania w eBOK
(wypełnij jeśli nie posiadasz jeszcze konta)

Wypełnij w przypadku zmiany odbiorcy energii elektrycznej / płatnika*

Stan licznika*: | strefa kwh

Pozostałe parametry umowy:
bez zmian Oo

Il strefa kwh

inne, wpisz jakie

* warunkiem zawarcia umowy z Wnioskodawcą jest skuteczne rozwiązanie umowy 2 dotychczasowym Odbiorcą dla danego PPE.
* wskazany stan licznika nie będzie stanowił podstawy rozliczenia końcowego. Do rozliczenia końcowego zostanie przyjęty stan licznika wskaza!
Dystrybucyjnego, zgodny z datą skutecznego rozwiązania umowy zawartej pomiędzy dotychczasowym użytkownikiem/płatnikiem a Enea S.A.

przez Operatora Systemu

Oświadczam, że posiadam tytuł prawny do lokalu/obiektu znajdującego się pod adresem punktu poboru endgii
na podstawie:

[| prawa własności [| umowy najmu

|] inne, wpisz obok

nie posiadam tytułu prawnego

UWAGA: uzasadnienie zawarcia umowy

Jednocześnie potwierdzam zapoznanie się z zamieszczoną poniżej informacją Enei S.A. o sposobie i celu przetwałzania
danych osobowych.

Miejscowość Data

Podpis Wnioskodawcy/Pełnomocnika”
+ niepotrzebne skreślić

(1) Dla każdego punktu poboru energii należy wypełnić osobny wniosek

e Pamiętaj o zaznaczeniu właściwego pola wyboru

Numer punktu poboru energi elektrycznej (PPE) znajduje się na fakturze.
© sesso numer rozpoczynający sę oder 5003106.
w przypadku PPE znajdującego sig na obszarze działania Enei Operator

Numer kontrahenta znajduje się na fakturze.

© esto s-cyfrowy numer w górnej części po lewej stronie
Pole do uzupełnienia dla Klientów posiadających aktywną umowę.
na inny punkt energii lub zmieniających warunki umowy

dla obecnego punktu

©) pamiętaj o zaznaczeniu właściwego pola wyboru

(6) Pamiętaj o zaznaczeniu właściwych pól wyboru

o Należy uzupełnić numer licznika dla istniejącego punktu poboru energii

Pamiętaj o zaznaczeniu właściwych pól wyboru.
W przypadku istniejącego punktu poboru energii

© *=new techniczne muszą być zgodne
z umową zawartą przez zdającego lokal.

Zmiany warunków technicznych mogą zostać dokonane
po zawarciu umowy przez przejmującego lokal

©) szacunkowa roczna ilość energii elektrycznej.
Podana wartość jest orientacyjna i Klient zostanie rozliczony za zużytą energię
elektryczną. Standardowe zużycie przyjęte przez Sprzedawcę wynosi 2300 kWh

Pamiętaj o zaznaczeniu właściwego pola wyboru.

© W przypadku przejęcie istniejącego punktu poboru energii
grupa taryfowa musi być zgodna z umową zdającego lokal.
Zmiana grupy taryfowej może zostać dokonana

po zawarciu umowy przez przejmującego lokal.

11) Pamiętaj o zaznaczeniu właściwego pola wyboru

© Pamiętaj o zaznaczeniu właściwego pola wyboru

Pamiętaj o zaznaczeniu właściwego pola wyboru.
(13) W przypadku nieposiadania tytułu prawnego do lokalu/obiektu
istnieje możliwość zawarcia umowy wyłącznie na układ przedpłatowy
