Prezes
„Andrzej Gross

| | “Teresa Lipwicz
"EMR
Erze MRftissemimonsen 227570

‘Seo triton pony rem ns PROW M1) „ki on

PAM TWA

W odpowiedzi ma pismo z dia 2 czeruca 2014 , w spaw interpreta presse
4 2 u. 2 pkt I rozporządzenia Misa Konictwa I Rozwja Ws z dni 17 paździenika
2007 + w sprawie szzęgiowych warunków I bu przyznawania pomocy finawowej
e ramach declan lawinie start. mbm rlnlo "objętego Programem Kozwcu
"Obca Wiejskich na lata 20072013 (es eta DU. z 20M r, po. 21, z późn. zm)
nago ae azpuządzeniem”upezejae przekazuję pajac item.

Premia dla młodych rików przeznaczona jest dl sh, tre zamierzają rzpocząć
prowadzenie działaności onej lub prowadzą ją nie die) niż 1S mieęcy przed
słoeniem wniosku o udzielenie ego rodzaju oparcia. Wynika to z przepi $ 2 ut | pkt 1
1a) w zw. 2 7 ust 1 rozporządzenia. Ziem, celle cz wnioskodawca spe yea
przyzania porosy, należy zbadać czy, 9 jl tak, 1 przez jaki okre wniekodzuca
prowadz dzaloś aniczą,

Cheat zapewni Panią, Rosen, że w doychczarowej praktyce sowowaia
przepi § 2 ust 2, Ky stania zamknięty katalog czymości i zdare świadczących o
prowadzeniu przez_ wnioskodawcę. dzialości. rolniczej, Agencia Resnktuyzacji i
"Modena Rłaieta uznawała ada zaj, ż wyspie órcjolvik «presen
wymienionych tym przepisie tow domenie prawo Damien takie mate być
jednak obo prze dwa pzetwny W akin wypadku obowiązk dosarczenia dowodów
poświaczjąych. e wnioskodawca. ikycznie ie. prowadz. ziaałnoci.riczj
Spoczywa na osobie uieającj się pomoc Wynika toz a. 21 us. 3 usta z dna 7 aes
2007 + a wierni rew Obani wich = ulem Środków Europesiego
amis Rolnego na eee Rozwju Okszów Wiejskich (DzU. 22013 poz 173).

Ponszoa w piśmie Pani Rzecznik beata dnierariaprowałzezia drills
role, był” klkakronie wpjaniana. poderas szeregu shen organizowanych dla
przanikiw Age key eri wioski ollie premi dla młodych an,

TE TTE WED

