co

Minister Zdrowia
Warszawa, 205-06-26

UZ-F.072.1.2015RŁ

Rzecznik Praw Obywatelskich

W zniążku z pismem Rzecznika Praw Obywatelskich z dnia 21 lipca 2015 r. (znak:
V.7011.602015A4), w sprawie prac legislacyjnych nad przygotowaniem stosownych
rozwiązań prawnych dotyczących wykonania wyroku Trybunału Konstytucyjnego w seraie
zasad finansowania składek na ubezpieczenie zdrowolne rolników, skierowanym do Pani vy
kopacz Prezesa Rady Ministrów, tóre zostało przesłano do Ministerstwa Zdrowia prz) piśmie
3 dnia 30 lipca 2015 r. (znak'SPRM.217-16(3)14/)6), Pana Jacka Cichockiego Ministra”
Członka Rady Ministrów, Szefa Kancelarii Prezesa Rady Ministrów, dziłając w porozumieni
2 Ministrem Finansów oraz Ministrem Rolnictwa | Rozwoju Wsi, uprzejmie proszę
o przyjęcie poniższego stanowiska.

w sentencji wyroku Trybunału Konstytucyjnego z 26 października 2010 r. (sygn. akt 58/07)
wskazano, że art. 86 ust. 2 w związku z art. 86 ust. 1 pkt 1 ustawy z dnia 27 sierpnia 2004 o
świadczeniach opieki zdrowotnej finansowanych ze środków publicznych w zakresie, w jakim
określa zobowiązanie budżetu państwa do finansowania składek na ubezpieczenie zdrowolno
wszystkich wskazanych w nim rolników i ich domowników, podlegających ubezpieczeniu
społecznemu rolników z mocy ustawy, prowadzących dziełlność bez względu ne wysokość:
osiąganych przez nich przychodów, jest niezgodny zart. 32 ust 1 w związku z art 84 i art. 2
konstytucji Rzeczypospoliej Polskiej. Zgodnie z ww. wyrokiem Trybunału Konsiytuctines®
przepis art. 82 ust. 2w związku z ar. 86 ust 1 pkt 1 w zakresie wskazanym w sentencji traci
moc obowiązującą z upływem 15 miesięcy od dria ogłoszenia wyroku w Dzienniku Ustaw RP,
4. z dniem 4 lutego 2012 r.

GE oe =
== = Se /

Dasz wszawa owego

