EF Jak wykonać skan iPhonem?

Instrukcja krok po kroku

Otwórz aplikację Notatki

Uruchom aplikację Notatki na swoim iPhonie i wybierz opcję
utworzenia nowej notatki.

Dodaj skan dokumentu

Kliknij ikonę aparatu w dolnej części ekranu i wybierz opcję
„Skanuj dokumenty”, aby rozpocząć skanowanie.

Ustaw dokument i zrób zdjęcie

Ułóż dokument na płaskiej powierzchni, upewnij się,
że jest dobrze oświetlony, i skieruj kamerę iPhone'a na dokument,
aby automatycznie wykryć jego krawędzie.

Dostosuj skan

Po zrobieniu zdjęcia możesz dostosować krawędzie skanu, przyciąć
obraz lub poprawić jego jakość, korzystając z dostępnych narzędzi.

Zapisz i udostępnij skan

Po zakończeniu edycji zapisz skan w notatce, a następnie udostępnij
go lub zapisz w formacie PDF, bezpośrednio z aplikacji Notatki.

OLONONONG,

