LU

BPW/13316/2015 P
Data:2015-02-26

*

MINISTER ROLNICTWA Warszawa, dnia 24 _ lutego 2015 r.
| ROZWOJU WSI

GZsp-610-3/15

Pani
Irena Lipowicz
Rzecznik Praw Obywatelskich

> >
> Rorcczowa > (pia GF

2
2-© Cenuc€c

V7

W związku z pismem w sprawie nieskuteczności przepisu art. 28a ustawy
z dnia 19 października 1991 r. o gospodarowaniu nieruchomościami rolnymi Skarbu
Państwa (Dz. U. z 2012 r. poz. 1187, z późn. zm.) uprzejmie informuję, co
następuje.

Zgodnie z powyższym przepisem, sprzedaż nieruchomości rolnej wchodzącej
w skład Zasobu Własności Rolnej Skarbu Państwa przez Agencję Nieruchomości
Rolnych może nastąpić, jeżeli w wyniku tej sprzedaży łączna powierzchnia użytków
rolnych będących własnością nabywcy nie przekroczy 500 ha. Podzielam pogląd
Pani Rzecznik, że konieczne jest podjęcie inicjatywy mającej na celu
doprecyzowanie powyższego przepisu

Obecnie w Sejmie RP trwają prace nad projektem ustawy o kształtowaniu
ustroju rolnego oraz o zmianie niektórych innych ustaw (druk 3109). Ponadto Minister
Rolnictwa i Rozwoju Wsi powołał Zespół do spraw analizy poselskich propozycji
zmian ustawy o kształtowaniu ustroju rolnego. Jedną z propozycji Zespołu jest, aby
w ustawie o gospodarowaniu nieruchomościami rolnymi Skarbu Państwa
doprecyzować art. 28a tej ustawy poprzez wprowadzenie zasady, zgodnie z którą
jeden podmiot (osoba fizyczna lub prawna) mógłby nabyć z Zasobu łącznie nie
więcej niż 500 ha użytków rolnych, przy czym do powierzchni tej wliczałoby się
również powierzchnie gruntów uprzednio nabytych z Zasobu. Oznaczałoby to, że

