Wzwiążku zww. wyrokiem Trybunału Konstytucyjnego Rada Ministrów przyjęła projekt ustawy
w przedmiotowym zakresie, którą Parlament uchwalił w dniu 13 stycznia 2012. W następnych
latach ustawa ta była trzykrotnie nowelizowana i obecnie obowiązuje ustawa z dnia 13 stycznia
2012 r. 0 składkach na ubezpieczenie zdrowotne rolników za lata 2012 - 2016 (Dz. U. poz.
123, z poźn. zm).

W kontekście. poprzednio zgłaszanych postulatów, aby rozwiązania w zakresie składki
zdrowotnej były powiązane z rzeczywistymi dochodami rolników, należy poinformować, że
zgodnie z inormacjami resortów finansów | rolnictwa, na chwię obecną nie ma danych
dotyczących dochodów poszczególnych rolników, które byłyby podstawą do naliczania od nich
składek na powszechne ubezpieczenie zdrowotne. Zgodnie z tymi informacjami, nie ma
obecnie również ustalonego planu i harmonogramu prac nad wprowadzeniem rachunkowości
w rolnictwie oraz włączeniem działalności rolniczej do systemu podatku dochodowego. Nawet
w przypadku przygotowania takich zmian należałoby się liczyć z dość długim okresem
dostosowawezym.

Jednocześnie podkreślenia wymaga, że obecne rozwiązania dołyczące składek na
ubezpieczenie zdrowotne rolników działają od lutego 2012 r. bez zakłóceń, a ściągalność
składek jest wysoka.

W związku z tym, wobec sygnalizowanej przez Ministerstwo Finansów i Ministerstwo
Rolnictwa i Rozwoju Wsi niemożliwości określenia dochodów poszczególnych rolników
naliczania od nich składek na powszechne ubezpieczenie zdrowotne, ewentualne
wprowadzenie rozwiązań alernatywnych do obecnie obowiązujących w zakresie składek na
ubezpieczenie zdrowotne rolnków wydaje sig niecelowe, gdyż generowałoby jedynie
dodatkowe koszty administracyjne po stronie KRUS związane z ich wdrożeniem w życie.
iatego na obecnym etapie za racjonalne należałoby uznać, aby obecne rozwiązania
dotyczące składek na ubezpieczenie zdrowotne rolników wprowadzić do ustawy
o świadczeniach opieki zdrowotnej finansowanych ze środków publicznych. Nie zamyka to
mmożiwości ich zmiany w przypadku osiągnięcia istotnego postępu w zakresie ustalania
rzeczywistych dochodów rolników.

REFARK STANU
PopEater

Piofr Warezviskt

