Pracownicy ci, rozpatrując dokumenty zgromadzone w każdej indywidualnej sprawie, starają
się nie tylko dokonać ich obiektywnej oceny, ale też poprawnie ustalić stan faktyczny.
Odbywa się to także przy czynnym udziale wnioskodawców, którzy w toku prowadzonych
postępowań administracyjnych mogą składać wyjaśnienia i dodatkowe dokumenty z własnej
woli, a w uzasadnionych wypadkach, na żądanie Agencji. Ponadto, w przypadkach
szczególnie skomplikowanych, pomocy udzielają radcowie prawni zatrudnieni w każdym z
oddziałów regionalnych ARiMR, a także pracownicy Centrali Agencji, w tym Departamentu
Prawnego.

Mając na uwadze powyższe, chciałbym zapewnić Panią Rzecznik, że posiadany przez
pracowników ARiMR zasób wiedzy oraz doświadczenie zawodowe, zgromadzone w ciągu 6
lat wdrażania PROW 2007-2013, wobec niezmienności w tym czasie normy ustanowionej w
$ 2 ust. 2 pkt 1 rozporządzenia, zapewniają, że ocena kryteriów, jakie powinny być spełnione
w celu uzyskania wsparcia dla młodych rolników, odbywa się z poszanowaniem przepisów
prawa, w tym z uwzględnieniem wyroków Naczelnego Sądu Administracyjnego, cytowanych
przez Panią Rzecznik.
