ZAŚWIADCZENIE 242.2
uczestnictwa w spotkaniu on-line
Anna Kowalska a

Uczestniczyła (em) w spotkaniu online

Awans zawodowy - „stara i nowa ścieżka”.
Obowiązki nauczyciela, dyrektora, opiekuna stażu i mentora

organizowanym przez BLIŻEJ PRZEDSZKOLA,
które dose 24 sierpnia 2023. na facebockowej tonie BLIŻEJ PRZEDSZKOLA

Spotkanie prowadzła Urseula Wek
Spotkanie obejmowało 15 godzin dydaktycznej.

„Tematyka spotkania obejmowała zagadnienia dotyczące
najważniejszych aspektów ścieżek awansu zawodowego nauczyciel, którzy:
‘rotary ope nauczyc miarewanega wedan oes

repo prgtowarie dosawounaczydea są w rake przygotowani do zawaduraczycia
* rezocz plonie .o none agar przepcewaniy czes pracy
orprzno podpis Uczestnika

ifżedszkola
