QcCertifier

Dyplom Ukończenia Studiów
Pierwszego Stopnia

Zaświadcza się, że

Maria Jankowska

ukończyła studia pierwszego stopnia na kierunku Biotechnologia
na Uniwersytecie Jagiellońskim w Krakowie z wynikiem bardzo dobrym,
uzyskując tytuł zawodowy licencjata ze specjalizacją Biotechnologia Medyczna

Uzyskany tytuł zawodowy: Licencjat
Instytucja wydająca: Uniwersytet Jagielloński w Krakowie

s
Dr hab. Diana Maj
Dziekan Wydziału Biochemii, Biofizyki
i Biotechnologii

Prof. dr hab. Maciej Nowak Numer dyplomu: 945730745
Rektor Uniwersytetu Jagiellońskiego Wydany dnia: 05.08.2024

