Zadaj pytanie ZUS Kontakt z CKK

Lwytoguj
MENU (<) | PANEL UBEZPIECZONEGO

Wybrany ubezpieczo

Moje dane Ubezpieczenia i płatnicy
Panel Ubezpieczonego
PARROT DR pane identyfikacyjne i ewidencyjne ubezpieczonego. + Przeglądanie okresów i rodzi
SCI został zgłoszony ubezpieczor

+ Dane adresowe ubezpieczonego.

m Moje dane + Przeglądanie danych płatnika
zgłoszenia ubezpieczonego.
EJ potwierdzenia - ubezpieczenia + Przegladanie informacji o roc
świadczenia/przerwy w opłac
E Ubezpieczenia i płatnicy wypłaconych świadczeń.
EJ Informacje o podstawach i składkach "m
& Subkonto z
Informacje o podstawach i składkach (E3) | Świadczenia wspierające
& Stan konta ubezpieczonego + Przeglądanie podstaw wymiaru składek na ubezpieczenia | + Złóż wniosek o Świadczenie |
z emerytalne i rentowe, chorobowe, wypadkowe i niepełnosprawnością.
OFE zdrowotne. * Złóż wniosek dotyczący opiel

+ Przeglądanie informacji o przekroczeniu rocznej podstawy  * Zgłoś informację w sprawie <

EJ Dane o ubezpieczeniu zdrowotn) rs rh
p zm wymiaru składek na ubezpieczenia emerytalne i rentowe.

EL Praca w szczególnych warunkach + Przeglądanie informacji o kwotach składek należnych i
opłaconych.
© informacje o stanie konta + Przeglądanie kwot przychodu wyptaconego w danym Rodzina 800+

Pokaż» | . Program Rodzina 800+ to ni
miesięcznie na każde dzieckc

5 Stan konta ubezpieczonego warunków.
Kalkulator emerytalny EJ + Złóż wniosek o świadczenie |

El Zaświadczenia lekarskie

- + Przeglądanie informacji dotyczących kapitału
& Raporty informacyjne początkowego.

+ Przeglądanie informacji o stanie konta ubezpieczonego po
waloryzacji.
