Umowa pożyczki

zawarta w dniu rokuw meu POMIĘdZY:

„adres zameldowania:
„ adres zamieszkania.

„ PESEL: „serial
numer dowodu osobistego: „adres e-mail „numer
telefonu: :
zwanym/ą w treści Umowy Pożyczkodawcą,

a
„ adres zameldowania:
„adres zamieszkania:
„ PESEL: „seria i
numer dowodu osobistego. „ adres e-mail „numer
telefonu:

zwanym/ą w treści Umowy Pożyczkobiorcą.

Pożyczkodawca i Pożyczkobiorca będą zwani w dalszej części Umowy łącznie Strona

$1
Przedmiot Umowy

1. Pożyczkodawca udziela Pożyczkobiorcy pożyczkę w kwocie złotych (słownie:
U
2. Pożyczkobiorca zapłaci odsetki kapitałowe od zaciągniętej kwoty w wysokości .... % w
skali roku, co wynosi łącznie złotych (słownie: i,
Odsetki liczone są za okres od dnia podpisania umowy do dnia zwrotu pożyczki

$2
Czas trwania Umowy

1. Przedmiot pożyczki zostanie zwrócony przez Pożyczkobiorcę w terminie
Pożyczkobiorca oświadcza, że będzie zwracał kwotę pożyczki w równych ratach
miesięcznych, określonych w harmonogramie spłat, stanowiącym Załącznik do Umowy
nr, począwszy od

3. Gdytermin spłaty raty przypada na dzień uznany ustawowo za wolny, termin przypada
na dzień następny.

©/DARMOPOŻYCZKA.PL
