Umowa pożyczki Nr.

Zawarta w dniu ...

(data) (miejscowość)

Pomiędzy:

(imię / nazwisko)

Pesel:

(data i miejsce urodzenia)

(adres zamieszkani

(nazwa numer i seria dokumentu tożsamość

zwanym dalej pożyczkodawcą

(imię / nazwisko)

„ Pesel:...

(data i miejsce urodzenia)

(adres zamieszkani

(nazwa numer i seria dokumentu tożsamość

zwanym dalej pożyczkobiorcą.

gl

1. Przedmiotem umowy jest udzielenie pożyczki w formie rzeczy / pożyczki pieniężnej w
kwocie........ .zł (niepotrzebne skreślić)

(słownie kwota lub oznaczenie rzeczy... ... ..... as)
2. Pożyczkodawca przekazuje Pożyczkobiorcy przedmiot pożyczki, którego odbiór

Pożyczkobiorca kwituje przez podpisanie umowy.
2
1. Pożyczkobiorca zobowiązuje się do zwrotu przedmiotu pożyczki w terminie .... .

(data zwrotu pożyczki)

1/2
