UMOWA POŻYCZKI

'W dniu 13.06.2011 r. w Katowicach została zawarta umowa pożyczki między:
„Andrzejem Nowakiem, zamieszkałym przy ul. Starowiejskiej 10/36 w Katowicach,
legitymającym się dowodem osobistym nr DIH 173531, wydanym przez Prezydenta mst
Katowice, zwanym dalej Pożyczkodawcą a Piotrem Nowakiem, zamieszkałym przy ul.
„Myśliwskiej 48/6 w Katowicach, egitymującym się dowodem osobistym nr BDM 347026,
wydanym przez Prezydenta m.st. Katowice, zwanym dalej Pożyczkobiorcą. Zawarta umowa
‘ma następującą treść.

a
Potyeakodawea udziela Pożyczkobircy pożyczki w wysokości 6000 zł (slownie:szesé
tysięcy złotych na okres od 13.062011 r do 13.09.2011 r

Pożyczkobiorca zapłaci odsetki od zaciągniętej pożyczki — 2,5% w stosunku-
„miesięcznym łącznie 450 zł (słownie: czterysta pięćdziesiąt złotych).

$2
Potyezkobiorca pożyczkę przyjmuje i potwierdza odbiór całej kwoty w gotówce.
93

Posyezkobiorca oświadcza, iz zwróci wyżej wymienioną kwotę w następnym dniu po
upływie terminu określonego w $ I

s4
Potyezkobiorca ponosi wszelkie koszty zawarcia niniejszej umowy.

S5
Strony oświadczają, iż termin spłaty pożyczki moze zostać przedłużony za pisemną zgodą
Pożyczkodawcy i Pożyczkobiorcy.

§6

Za opóźnienie w zwrocie pożyczki Pożyczkobiorca zobowiązany jest do zapłaty i odsetek w
wysokości 0,2% dziennie

87
"Wszelkie zmiany niniejszej umowy muszą być zawarte na piśmie.
$8
W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową stosuje się przepisy kodeksu cywilnego.
9

"Właściwym do rozstrzygania sporów mogących wyniknąć w realizacji niniejszej umowy
jest sąd właściwy dla miejsca zamieszkania Pożyczkodawcy.

Andrzej Nowak _ Piotr Nowak
Pożyczkodawca  Pozyczkobiorca
