Umowa pożyczki

Zawarta 17 września 2018 w Gdyni

pomiędzy:

dalej zwanym Pożyczkodawcą,

a

Marzeną Janicka, zamieszkałą w Gdyni przy ul. Rdestowa 146A/8, ;egotymującej się dowodem
osobistym o numerze ASC 408547

dalej zwanym Pożyczkobiorcą.

51
1. Przedmiotem umowy jest udzielenie pożyczki pieniężnej w kwocie 20.000 zł (słownie:
dwadzieścia tysięcy złotych ).
2. Pożyczkodawca przekazuje Pozyczkobiorcy wymienioną kwotę na konto w PEKAO S.A. o
numerze: 78 1240 2933 1111 0000 2955 2863

§2
Pożyczkobiorca zobowiązuje się do zwrotu przedmiotu pożyczki w terminie 17 października
2018

$3
Pożyczka zostanie spłacona przelewem na ten sam rachunek bankowy z którego
Pozyczkodawca przeleje przedmiotową umowę Pożyczkobiorcy.

54
W sprawach nieuregulowanych w niniejszej umowie stosuje się przepisy Kodeksu cywilnego.

55
Zmiany niniejszej umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.

56
Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla każdej ze stron

Pożyczkodawca Pożyczkobiorca
