zawarta w dni.

1) rodzaj pracy...

2) miejsce wykonywania pracy

3) wymiar czasu pracy...

3.200 zł + premia

) wynagrodzenie "(składniki wynogrodzenia | ich wysakość oraz podstawa prawna ich ustalenia)!

5) inne warunki zatrudnier
6) termin rozpoczęcia pracy
LE

Tapia ibe god pry porad kein w umówić wiar zak pracy kórch
przekroczenie uprowni pracownika, opróc: normalnego wynegrodzeni, do dodath do
wynagrodzenie o którym mowa w o. 151 $ 1 Kodeksu precy)

2. Przyczyny uzasadniające zawarcie umowy

informacja o kraj mowa wart 2 8 1 Kodeksu pracy, obiektywnych,
przyczynach urasadniejących zawarcie umowy oprac na zas sreśloy ")

25.02.2019 r. Kochanowska dan Kowaluk
tia iso orto ids pacodcwcj ud oby
reprezentującej pracodowcę abo
sob upoważnionej do skodenia
obiad men procodowy]

Dotyczy umowy o pre z pracownikiem zarudnianym w niepełnym wymiarze czasu pracy.
|Doyczy umowy o pracy z pracownikiem zatrdnianym na podstawie umowy o pracy na cas określony w cel, o którym
Iowa w art 28° $ pkt 1-3 Kodeksu pray, Ib w przypadku, o którym mowa w an. 25" $.4 pkt 4 Kodeksu pracy

