UMOWA POŻYCZKI

zwanym dalej Pożyczkodawcą.

51
Pożyczkodawca udzieli Pożyczkobiorcy pożyczki w wysokości

52
Pożyczkobiorca wymienioną w § 1 kwotę pożyczki przyjmuje i potwierdza odbiór całej

kwoty w gotówce.

83

Pożyczkobiorca oświadcza, iż zwróci ww. kwotę wraz z odsetkami dria...

54
Pożyczkobiorca zapłaci odsetki od zaciągniętej pożyczki w wysokości ....-1.2-4--4:-4-444441-1::241::

iW StOSINE scaneeananimnn naan eee eS

§5
Za opóźnienie w zwrocie pożyczki Pożyczkobiorca zobowiązany jest do zapłaty odsetek

karnych w wysokości: .

56
Za zgodą obydwu Stron można przesunąć spłatę pożyczki. Zgoda taka musi być zawarta na

piśmie pod rygorem nieważności. Zwrot pożyczki zostanie pokwitowany na odwrocie
