87.
Pożyczkobiorca oświadcza, że znane są mu postanowienia Regulaminu ZFŚS i niniejszej umowy.
$8.

Umowa została sporządzona w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla każdej ze
stron.

(Pożyczkobiorca) (Pożyczkodawca)

Dowód osobisty seria Nr
wydany przez

Poręczenie spłaty:
W razie nie uregulowania należności w ustalonym terminie przez Pożyczkobiorcę, my niżej podpisani
wyrażamy zgodę, jako solidarnie współodpowiedzialni, na pokrycie nie spłaconej kwoty wraz
z należnymi odsetkami z naszych wynagrodzeń za pracę.

1) Pani... m ZAM.

Dowód osobisty seria Ne wydany przez
