UMOWA PRZENIESIENIA PRAWA DO DZIAŁKI

zawarta w dniu (zwana dalej „umową”), pomiędzy:

, zamieszkałym w ....

PESEL ... 7
„ wydanym przez

„. przy ul. .
nr...

legitymującym się dowodem osobistym seria

zwanym dalej „Zbywcą”

oraz

PESEL ... ,
wydanym przez

zwanymi dalej łącznie ,Zbywea” **

a

.», zamieszkałym w ....
legitymującym się dowodem osobistym seria

. przy ul. .. PESEL ... ji

„ wydanym przez

zwanym dalej „Nabywcą”

oraz
., zamieszkałym w

. PESEL ...
legitymującym się dowodem osobistym seria...

wydanym przez

.. przy ul.

zwanymi dalej łącznie „Nabywcą

51
1. Zbywca oświadcza, że:

— przysługuje mu prawo do działki nr ..... o powierzchni .......m?, zwanej dalej
„działką”; położonej na terenie prowadzonego przez Polski Związek
Działkowców _ zs w Warszawie _ Rodzinnego — Ogrodu
Działkowego. a w

+, zwanego dalej „Rodzinnym Ogrodem

Działkowym”.
— przysługujące mu prawo do działki wynika 2":
a) uchwały zarządu Rodzinnego Ogrodu Działkowego (Prezydium Okręgowego

Zarządu PZD) . w . z dnia 2
przekształcone na mocy art. 66 pkt 2 ustawy z dnia 13 grudnia 2013 r. o

*Należy wypełnić wyłącznie jedną podstawę prawną nabycia prawa do działki określoną w pkt af, a
pozostałe punkty skreślić
