UMOWA O PRACĘ ZDALNĄ

Niniejsza umowa o pracę zdalną (dalej: ,Umowa") została zawarta w dniu:
r. pomiędzy:

u „ 2 siedzibą przyj: wpisanym do rejestru przedsiębiorców,
prowadzonego przez Sąd Rejonowy w: _____, Wydział Gospodarczy,
pod numerem KRS: „ Np: reprezentowanym przez:

( )

(zwanym dalej: ,Pracodawca"

21 Panią: zamieszkałą przylw: legitymującą się numerem
dokumentu tożsamości: oraz numerem PESEL:

(zwaną dalej: ,Pracownik’

Łącznie zwanymi dalej: „Strony”
0 następującej treści

Artykuł 1.
Postanowienia ogólne

1. Pracodawca zobowiązuje się zatrudnić Pracownika do wykonywania pracy
w trybie zdalnym za wynagrodzeniem, a Pracownik zobowiązuje się do
wykonywania powierzonej przez Pracodawcę pracy, na warunkach, opisanych
w niniejszej Umowie.

2. Pracownik i Pracodawca przekazują sobie informacje, niezbędne do wzajemnego
porozumiewania się, za pomocą środków bezpośredniego porozumiewania się na
odległość lub w inny sposób, uzgodniony z Pracodawcą.

3. Pracodawca zatrudnia Pracownika na stanowisku:
