Postanowienia końcowe

1. W sprawach nieuregulowanych w niniejszej umowie stosuje się przepisy Kodeksu
cywilnego.

2. Wszelkie koszty związane z zawarciem niniejszej umowy ponosi
Pożyczkobiorca/Pożyczkodawca.!

3. Wszelkie zmiany niniejszej umowy wymagają zachowania formy pisemnej pod rygorem
nieważności.

4. Ewentualne spory mogące wyniknąć w związku z realizacją niniejszej Umowy będą
rozstrzygane przez sąd każdorazowo właściwy dla miejsca  zamieszkania/siedziby
Pożyczkodawcy/Pożyczkobiorcy.”

5. Integralną część Umowy stanowią następujące załączniki:

a)

b)

©)

6. Umowę sporządzono w ....
każdej ze stron.

12114: jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla

Pożyczkodawca Pożyczkobiorca

(podpis) (podpis)
