Lender- pożyczkodawca

Borrower- pożyczkobiorca

Umowa pożyczki
Zawarta w dniu w. pomiędzy: XYZ legitymujący się dowodem osobistym o nr
wydanym przez............. zwanym dalej pożyczkodawcą.
A
XYZ legitymujący się dowodem osobistym o nr wydanym przez. „ zwanym” dalej
pożyczkobiorcą.

81.
Przedmiotem niniejszej Umowy jest udzielenie pożyczki na kwotę. słowa: zł (w
złotych). Kwota pożyczki zostanie przelana przez Pożyczkodawcę na rachunek bankowy nr......
zarządzanym przez. (nazwa, oddział i siedziba banku) w ciągu...... dni od zawarcia
niniejszej umowy.

§2.
1. Pożyczkobiorca zobowiązuje się do zwrotu całej kwoty pożyczki jednorazowo na rachunek
bankowy nr zarządzanym przez............ (nazwa, oddział i siedziba banku)

2. Wraz ze spłatą kwoty pożyczki Pożyczkobiorca będzie płacił Pożyczkodawcy odsetki w
wysokości ....% miesięcznie

83.

W przypadku braku spłaty pożyczki w terminie określonym w § 2 ust. 1 powyżej, Pożyczkobiorca
zobowiązany będzie zapłacić Pożyczkodawcy odsetki za zwłokę w wysokości .....% każdego dnia

54.

1. W przypadku złej sytuacji finansowej Pożyczkodawca może odstąpić od niniejszej Umowy i
odmówić przekazania kwoty pożyczki Pożyczkobiorcy albo zażądać jej natychmiastowej spłaty wraz
z należnymi odsetkami

2. Kredytobiorca oświadcza, że na dzień podpisania niniejszej Umowy nie istnieją żadne okoliczności
uniemożliwiające mu terminową spłatę kwoty pożyczki wraz z należnymi odsetkami.

85.

Wszelkie zmiany i uzupełnienia niniejszej Umowy wymagają uprzedniej formy pisemnej pod rygorem
nieważności.
