UMOWA POŻYCZKI

(data)

Zawarta pomiędzy:

dalej zwanym „Pożyczkodawcą”,

dalej zwanym „Pożyczkobiorcą”

Przedmiot umowy

1. Przedmiotem umowy jest

2. Pozyezkodawea przekazuje Poż,
odbiór Pożyczkobiorca kwituje przez podpisanie umowy.

czkobiorcy wymieniony przedmiot umowy, którego

Termin i sposób zwrotu przedmiotu umowy

1. Pożyczkobiorca zobowiązuje się do zwrotu przedmiotu Umowy pożyczki Pożyczkodawcy
w terminie do dnia.

Wraz ze zwrotem przedmiotu pożyczki, Pożyczkobiorca zapłaci na rzecz
prowizję (odsetki) w wysokości..............

Pożyczkodawcy

