Umowa pożyczki pracowniczej - wzór

Wzór umowy pożyczki
z Zakładowego Funduszu Świadczeń Socjalnych
w dniu

Panem/Panią sen zam. u m

zatrudnionym w na stanowisku

zwanym dalej „Pożyczkobiorcą” została zawarta umowa pożyczki z Zakładowego Funduszu
Świadczeń Socjalnych następującej treści

§1.
Zgodnie z wnioskiem z dnia Pożyczkodawca udziela Pożyczkobiorcy pożyczki na cele
mieszkaniowe w wysokości zł (słownie zł:
) oprocentowanej w stałej wysokości % w stosunku
rocznym.
§2.

1. Pozyczkobiorca zobowiązuje się spłacić pożyczkę wraz z oprocentowaniem w łącznej kwocie
zł w 12 ratach miesięcznych.
2. Rozpoczęcie spłaty następuje od dnia w wysokości:
- rata m zi, następne raty po a ZE

$3.
1. Pożyczkobiorca upoważnia Pożyczkodawcę do potrącenia należnych rat wraz z odsetkami
z miesięcznego wynagrodzenia za pracę poczynając od dnia spłaty | raty.
2. Jeżeli Pożyczkobiorca nie otrzymuje miesięcznego wynagrodzenia (np. korzysta z urlopu
bezpłatnego) zobowiązany jest do samodzielnej wpłaty należnych rat na wskazany rachunek
Funduszu do dnia 5 każdego miesiąca.

