Umowa kredytu faktoringowego

Zawarta W dniu ...sccssseccssesecesseecesesees

reprezentowanym przez .

Kredytobiorcą,

zwanym w dalszej części umowy Faktorem

51
1. Faktor udziela na wniosek Kredytobiorcy na warunkach określonych w niniejszej umowie
kredytu w kwocie odpowiadającej sumie wierzytelności głównych wynikających z
wystawionych przez Kredytobiorcę i przedłożonych Faktorowi do akceptacji faktur.
2. Przedłożenie przez Kredytobiorcę listy wierzytelności wypełnionej według wzoru
stanowiącego załącznik nr 1 i zaakceptowanej przez Faktora jest równoznaczne z zawarciem
umowy kredytowej na warunkach określonych poniżej.

52
Kwotę udzielonego kredytu określa każdorazowo suma wierzytelności wynikających z faktur,
pod warunkiem, że spełniają one następujące wymogi
1) dotyczą cyklu rozliczeniowego nie dłuższego niż .. dni, z tym że cykl rozliczeniowy
liczy się od daty przedstawienia faktury Kredytobiorcy do daty umownej zapłaty faktury,
2) faktury, z których wynikają wierzytelności, są opatrzone klauzulą o treści:
„Zgodnie z umową z dnia należność przekazać na konto F aktora nr

3) zawierają datę potwierdzenia odbioru towaru lub usługi przez Odbiorcę poprzez
zamieszczenie na fakturze stempla firmowego Odbiorcy, podpisów osób uprawnionych do
odbioru towarów lub usług,
4) przysługują na podstawie faktur wystawionych zgodnie z obowiązującymi przepisami
prawa,
5) określają wysokość odsetek za zwłokę.
53
Faktor może odmówić zaakceptowania listy wierzytelności w stosunku do poszczególnych
Odbiorców, jeżeli ma zastrzeżenia odnośnie ich kondycji finansowej
54
1. Kredytobiorca ponosi pełną odpowiedzialność za szkodę wynikłą z powodu wadliwego
wystawienia faktur, zawierających wymienione każdorazowo w liście wierzytelności.
2. Kredytobiorca oświadcza, że faktury spełniają wymogi określone w § 2 niniejszej umowy,
a wynikające z nich wierzytelności:
- powstały zgodnie z umowami sprzedaży lub dostawy towarów i usług,
- nie są ustawowo lub umownie ograniczone w zbywalności,
- nie były przedmiotem wykupu przez inne osoby;
- nie są obciążone na rzecz osób trzecich,
- nie nadają się do potrącenia przez Odbiorców w dacie zawarcia niniejszej umowy.
55
1. W przypadku spełnienia przez Odbiorcę całości lub części świadczenia objętego niniejszą
umową na rzecz Kredytobiorcy, Kredytobiorca obowiązany jest przelać należności w terminie
2 dni od daty ich otrzymania na rachunek Faktora.
2. Za datę spełnienia świadczenia przyjmuje się dzień uznania rachunku bankowego Faktora.
56

1. Kredytobiorca zobowiązuje się do niezwłocznego pisemnego zawiadomienia o zawarciu

