Umowa o najem okazjonalny

Zawarta w dniu rw pomiędzy:
1» (ar dowodu osobistego ) i
(ar dowodu osobistego
przy ul
Wynajmującymi
a
2 „ zamieszkałym w „al
legitymującym się dowodem osobistym „ zwany dale}
Najemcą.
o treści następującej
§1
Wynajmujący oświadczeją że są właścicielami lokalu mieszkalnego nr o pow.
m”, położonego w przy ul (dalej
zwany Lokalem).
§2

1. Wynajmujący oddają Najemcy do używania Lokal w stanie stwierdzonym protokołem
odbioru będącym załącznikiem nr | do niniejszej umowy.

2. Najemca stwierdza, że stan Lokalu jest mu znany.

3. Uwagi stron co do stanu technicznego Lokalu są opisane w protokole odbioru będącym
załącznikiem nr 1 do niniejszej umowy.

$3

Umowa zostaje zawarta na czas oznaczony — ........ lat.
