Wzór oświadczenia o skorzystaniu z sankcji
kredytu darmowego

Miejscowość, data

Imię i nazwisko
PESEL

Adres zamieszkania

Nazwa i adres banku

Dotyczy: Umowy kredytu nr z dnia

Oświadczenie o skorzystaniu z sankcji kredytu darmowego

Ja/My niżej podpisany(-i) składamy oświadczenie
o sankcji kredytu darmowego w trybie art. 45. ust. 1 ustawy z dnia 12 maja 2011 r.
o kredycie konsumenckim (Dz.U. 2011 nr 126 poz. 715).

Oświadczenie dotyczy umowy kredytu nr

z dnia r. zawartej pomiędzy mną a

Spółką Akcyjną (dalej: kredytodawca) z siedzibą w

Uzasadnienie oświadczenia

Mając na uwadze powyższe, skorzystanie z sankcji kredytu darmowego jest
konieczne i w pełni uzasadnione, Jednocześnie wskazuję(-emy), że wszelkie
ewentualne wpłaty przekraczające ratę kapitałową uiszczam(y) z zastrzeżeniem
zwrotu jako świadczeń nienależnych.

Z wyrazami szacunku,

| helpfind helpfind.pl

