SZCZEPIONKA 13-15 12-13] 14 | 19 | >19
PRZECIW tygodni | miesiąc | miesiąc | miesiąc | miesiąc | miesiąc | miesiąc | miesiąc | miesiąc | miesiąc | rokżycia | rokżycia | rok życia | rok życia | roku życia

Gruźlicy
Wirusowemu zapaleniu

wątroby typu B |
Błonicy, tężcowi,

krztuścowi Bue
Poliomyelitis

: m

Pneumokokom*

Rotawirusom

Odrze, śwince, różyczce | MMR | | MMR | | MMR |

Syncytialny wirus Przeciwciała monoklonalne (noworod!
oddechowy (RSV)

Grypie
Meningokokom MenB i MenACWY lub MenC

Ludzkiemu
wirusowi brodawczaka

Ospie wietrznej**

Wirusowemu zapaleniu
wątroby typu A

Kleszczowemu
zapaleniu mózgu

EM szczepienia obowiązkowe. IE I szczepienia zalecane. Ml wariant szczepień z użyciem szczepionki wysokoskojarzonej DTaP-IPV-Hib albo DTaP-IPV-Hib-WZWB. * obowiązkowe do ukończenia 19 r. ż. dla osób z grup ryzyka.
** obowiązkowe do ukończenia 19 r.ż. w określonych grupach. ***szczepienie noworodków przeciw GRUŹLICY powinno być przeprowadzone w oddziale noworodkowym. **** szczepienie Tdap zalecane w miejsce obowiązkowego szczepienia Td. *****urodzone
w sezonie — przed wypisem ze szpitala; poza sezonem — przed pierwszym sezonem. Podanie w 2 roku życia zgodnie z ChPL. 6 w 1 - (DTaP + IPV + HBV + Hib) — szczepionka kojarzona przeciw błonicy, tężcowi, krztuścowi (bezkomórkowa), wirusowemu zapaleniu
wątroby typu B, poliomyelitis (inaktywowana) i haemophilus influenzae typ b. 5 w 1 - (DTaP + IPV + Hib) — szczepionka skojarzona przeciw błonicy, tężcowi, krztuścowi (bezkomórkowa), poliomyelitis (inaktywowana) i haemophilus influenzae typ b. BCG - szczepionka
przeciw gruźlicy, HBV (Hepatitis B Vaccine) - szczepionka przeciw wirusowemu zapaleniu wątroby typu B; DTP - szczepionka przeciw btonicy, tężcowi i krztuścowi, pełnokomórkowa; RV - szczepionka przeciw rotawirusom; DTaP - szczepionka przeciw błonicy, tężcowi
| krztuścowi, bezkomórkowa; Tdap - szczepionka przeciw błonicy, tężcowi i krztuścowi, bezkomórkowa z obniżoną zawartością antygenów błonicy i krztuśca; IPV (Inactivated Polio Vaccine) - szczepionka przeciw poliomyelitis, inaktywowana; Hib - szczepionka przeciw
inwazyjnym zakażeniom Haemophilus influenzae typu b; MMR - szczepionka przeciw odrze, śwince i różyczce; PCV - skoniugowana szczepionka przeciw pneumokokom; Inaktywowana - szczepionka przeciw grypie (inaktywowana); Żywa - szczepionka przeciw
grypie (żywa, donosowa); MenB - szczepionka przeciw meningokokom grupy B; MenACWY - szczepionka przeciw meningokokom grupy A, C, W i Y; MenC - szczepionka przeciw meningokokom grupy C; HPV - szczepionka przeciw ludzkiemu wirusowi brodawczaka;
VZV - szczepionka przeciw ospie wietrznej; HAV (Hepatitis A Vaccine) - szczepionka przeciw wirusowemu zapaleniu wątroby typu A; KZM - szczepionka przeciw kleszczowemu zapaleniu mózgu. Opracowano na podstawie: Program Szczepień Ochronnych na rok
2025, Komunikat Głównego Inspektora Sanitarnego z dnia 31 października 2024 r. w sprawie Programu Szczepień Ochronnych na rok 2025 (ostatni dostęp: grudzień 2024)

7 © ga *

MAT-PL-2402536-10-12/2024

sanofi

