Kalendarz szczepień dzieci i młodzieży na 2025 rok

6 2 3 4 5 6 T 13-15 16-18 6 9 14 19

tygodni _ miesiąc'* _ miesiąc _ miesiąc _ miesiąc _ miesiąc _ miesiąc _ miesięcy miesięcy lat lat lat lat"**

Szczepionka przeciw

24h*
irusowemu zapaleniu wątroby typu B | av |

HBV HBV

Rotawirusom

Błonicy, tężcowi, krztuścowi

Poliomyelitis

Pneumokokom PCV

Ludzkiemu wirusowi brodawczaka
Meningokokom

MenB i Men ACWY

Ospie wietrznej

Gry
COVID. COVID-19
Kleszczowemu zapaleniu mózgu

Wirusowemu zapaleniu wątroby typu A

Odrze, śwince, różyczce | un | mua |

® szczepienia obowiązkowe, bezpłatne szczepienie powinno być przeprowadzone przed wypisaniem dziecka z oddziału noworodkowego
©) szczepienia zalecane, bezpłatne ** _ szczepienia można rozpocząć po ukończeniu przez dziecko 6 tyg.
szczepienia zalecane, odpłatne *** Td bezpłatne lub Tdap odpłatne

cred

szczepienia bezpłatne po ukończeniu 9 lat do 14 lat oraz refundacja dla jednej szczepionki w grupie po ukończeniu 9 lat do 18 lat.

BCG - szczepionka przeciw gruźlicy; HBV (Hapatitis B Vaccine) - szczepionka przeciw wirusowemu zapaleniu wątroby typu B; DTP - szczepionka przeciw błonicy, tezcowi i krztuścowi,
całokomórkowa; RV - szczepionka przeciw rotawirusom; DTaP - szczepionka przeciw błonicy, tężcowi i krztuścowi, bezkomórkowa; Tdap - szczepionka przeciw błonicy, tężcowi

i krztuścowi, bezkomórkowa, z obniżoną zawartością składników błonicy i krztuśca; IPV (Inactivated Polio Vaccine) - szczepionka przeciw poliomyelitis, inaktywowana; Hib - szczepionka
przeciw Haemophilus infl uenzae typu b; MMR - szczepionka przeciw odrze, śwince i różyczce; PCV - szczepionka przeciw pneumokokom, skoniugowana; IIV (Inactivated Infl uenzae Vaccine)
- szczepionka przeciw grypie, inaktywowana; LAIV (Live Attenuated Infl uenzae Vaccine) - szczepionka przeciw grypie (żywa, donosowa); MenB - szczepionka przeciw meningokokom grupy
B; MenACWY - szczepionka przeciw meningokokom grupy A, C, W, Y; HPV - szczepionka przeciw ludzkiemu wirusowi brodawczaka; VZV - szczepionka przeciw ospie wietrznej; HAV (Hapatitis
AVaccine) - szczepionka przeciw wirusowemu zapaleniu wątroby typu A; KZM - szczepionka przeciw kleszczowemu zapaleniu mózgu; COVID-19 — szczepionka przeciw SARS-CoV-2.
