Umowa najmu lokalu mieszkalnego

Zawarta dnia w. pomiędzy
(ata) (miejscowość
(dane wynajmującego)
zwanym dalej Wynajmującym
a
(ane najem)
zwanym dalej Najemcą.
"
1. Wynajmujący oświadczył, że jest właścicielem lokalu mieszkalnego położonego w miejscowości
przy ulicy mr budynku... nr lokalu
zwanego dalej lokalem mieszkalnym.

2. Lokal mieszkalny składa się z ...... pokoi

$2
1. Wynajmujący oddaje Najemcy do używania ww. lokal mieszkalny wraz z wyposażeniem.
2. Najemca oświadcza, że zobowiązuje się płacić Wynajmującemu ustalony czynsz.

3
Umowa najmu lokalu mieszkalnego zostaje zawarta na czas od do
54
Strony ustaliły, że czynsz najmu za jeden miesiąc wynosi (słownie

) złotych miesięcznie i płatny jest z góry/dołu w terminie do
dnia każdego miesiąca.

45
1. Najemca, poza zapłatą czynszu na rzecz Wynajmującego, obowiązany będzie dokonywać wszelkich opłat

wynikających z eksploatacji mieszkania (opłaty za zużycie wody, energii elektrycznej, wywóz odpadów, etc).
2. Najemca, zgodnie z art. 681 KC, będzie na własny koszt dokonywał drobnych nakładów na rzecz lokalu mieszkalnego.

6
1. Na poczet nieopłaconych należności z tytułu najmu lokalu mieszkalnego Najemca wpłaca Wynajmującemu kaucję w
wysokości (słownie )
