Umowa najmu mieszkania

Zawarta dnia rw.

pomiędzy:

Wynajmującym, przez którego dla celów tj umowy uznaje się
adres:

NIP

adres
NIP

Najemcą, przez którego da celów tej umowy uznaje się:
adres:

NIP

adres:
NP
Przy czym dla celów tej umowy Wynajmujący iNajemca łącznie cznaczani są jako „Strony".
O następującej treści:

$1 Oświadczenia stron
1. Wynajmujący oświadcza, że jest właścicielem lokalu mieszkalnego położonego na
nieruchomości znajdującej się w co dokumentowane jest aktem

notarialnym Lokal posiada łączną _ powierzchnię m2 i składa się

2, Wynajmujący oświadcza, że lokal mieszkalny wymieniony w $ 1 ust. 1 jest w stanie pozwalającym na jego
użytkowanie oraz jest wyposażony. Stan lokalu oraz stan wyposażenia na dzień rozpoczęcia obowiązywania
umowy strony potwierdzają protokołem stanowiącym załącznik nr 1 do umowy.

$ 2 Przedmiot umowy

1. Wynajmujący wynajmuje i oddaje w użytkowanie Najemey loka mieszkalny wymieniony w$ 1 ust. 1 umowy
w stanie wskazanym w $ 1 ust. 2 umowy, a Najemca zobowiązuje się płaci czynsz najmu.
