Umowa najmu lokalu mieszkalnego

Zawarta w dniu

zameldowany/a
zwanym w treści umowy „Wynajmującym”, a
legitymujący/a się dowodem osobistym

zameldowany/a
ci umowy „Najemcą”

zwanym w u

Przedmiot najmu
s1

1. Wynajmujący oświadcza, że jest właścicielem lokalu mieszkalnego nr 42 w budynku ne 21
położonym Ciechanów 06-400 ul. Opinogórska 21.

2. Lokal mieszkalny, o którym mowa w ust.1, składa się z: salonu z aneksem kuchennym, sypialni, pokoju,
łazienki i przedpokoju. Łączna powierzchnia użytkowa lokalu wynosi 43 m.

2. Wynajmujący oświadcza, że opisany wyżej lokal mieszkalny jest wolny od wad prawnych i nie jest
obciążony prawami osób trzecich, w tym,że nie jest przedmiotem najmu.

3.Spis przedmiotów wyposażenia mieszkania zawiera protokół zdawczo-odbiorczy stanowiący
załącznik nr 1do umowy.

s2
1. Umowa zostanie zawarta na czas określony od dnia r. do dnia r.
z możliwością przedłużenia o następny rok. Umowa najmu może zostać rozwiązana przez każdą ze stron 2
zachowaniem 1-miesięcznego okresu wypowiedzenia
2. Najemca oświadcza, że stan techniczny przedmiotu najmu wraz 2 wyposażeniem nie budzi zastrzeżeń.

§3

1. Kwota najmu ustalona została na kwotę m
płatna z góry co miesiąc do 10 dnia każdego miesiąca do rąk Wynajmującego.

2. Oprócz kwoty najmu Najemca zobowiązany jest uiszczać wszelkie koszty i świadczenia (takie jak opłaty 2
tytułu zarządzania nieruchomością, wywozu Śmieci, ciepłej i zimnej wody, ochrony fizycznej obiektu czyli
składowe czynszu administracyjnego oraz. zużycia energii elektrycznej) wynikające z eksploatacji mieszkania
na podstawie doręczanych mu rachunków. W przypadku gdyby koszty z tego tytulu poniósł Wynajmujący,
Najemca zobowiązany jest do ich zwrotu w
ciągu 7 dni od otrzymania stosownego żądania.

3. Najemca odpowiada wobec Wynajmującego za wszelkie szkody powstałe w wyniku nieopłacenia przez
Najemcę w odpowiedniej wysokości i terminie, obciążających najemcę opłat eksploatacyjnych.

