UMOWA POŚREDNICTWA

SPRZEDAŻY NIERUCHOMOŚCI

zamieszkałym w
się wydanym przez
zwany dalej Zlecającym

a

. legitymującym

zwanym dalej Pośrednikiem,

51.
Zlecający powierza, a Pośrednik zobowiązuje się do pośredniczenia w zawarciu przez
Dającego zlecenie umowy sprzedaży:

§2.

1.Dający zlecenie oświadcza Że: oc. cesses ssessescneessecsneesssessnesessteessoesseeatsecaneecesensneanee

2.Na dowód okoliczności wskazanych w ust. 1

1.Cenę sprzedaży Zlecający ustala na kwotę
2.Zlecający w uzasadnionym przypadku obniży cenę sprzedaży w zależności cd sytuacji na

rynku.

54.
1.W razie zawarcia przez Zlecającego umowy sprzedaży z osobą wskazaną przez Pośrednika,
tytułem wynagrodzenia Zlecający zapłaci Pośrednikowi prowizję w wysokości .........11.. %
ceny sprzedaży.
2.W razie zawarcia przy udziale Pośrednika umowy za cenę przekraczającą kwotę, wskazaną
w 3, Zlecający zapłaci Pośrednikowi prowizję w wysokości ........-11111111111-. % różnicy między
uzyskaną ceną sprzedaży a kwotą wskazaną w § 3.

35.
Zapłata prowizji nastąpi w dniu zawarcia przez Zlecającego umowy sprzedaży

36.

Pośrednik zobowiązany jest do przygotowania wszystkich dokumentów niezbędnych da
zawarcia umowy sprzedaży;
87.
1.Umowa niniejsza została zawarta na okres ....
2.Pośrednik zachowuje prawo do prowizji, o której mowa w § 4, gdy po upływie okresu,
wskazanego w ust. 1, Zlecający zawarł umowę sprzedaży nieruchorności z osobą wskazaną
przez Pośrednika.

58.

W sprawach nie uregulowanych niniejszą umową zastosowanie mają przepisy Kodeksu

Cywilnego.
