UMOWA NAJMU LOKALU UŻYTKOWEGO

... pomiędzy

zwanym dalej Najemcą.

§1
1.Wynajmujący oddaje w najem Najemcy lokal znajdujący się

W. „.na cele użytkowe.

2. Wynajmujący oświadcza, że jest jedynym właścicielem przedmiotu najmu.

3. Wynajmujący umożliwi Najemcy prawidłowe korzystanie z przedmiotu najmu a w
szczególności korzystanie z energii elektrycznej, bieżącej wody, telefonów, centralnego
ogrzewania. Koszty korzystania z tych usług ponosi Najemca.

4. Wraz z lokalem oddane zostaną następujące przedmioty będące na wyposażeniu lokalu:

§2

Najemca będzie w wymienionym wyżej lokalu prowadził działalność

§3

1.Najemca płacić będzie Wynajmującemu czynsz najmu w wysokości .

zł miesięcznie. Czynsz będzie płacony z góry do ....

dnia każdego

miesiąca.
2. Wynajmujący ma prawo podnieść czynsz po uprzednim zawiadomieniu o tym Najemcy na

naprzód przed terminem wprowadzenia podwyżki. Jednorazowa

podwyżka czynszu nie będzie mogła przekraczać wees % miesięcznej stawki

czynszu.
