Umowa najmu mieszkania

Zawarta wdniu

(dala) i (miejscowość)

(dane wynajmującego)
zwanym dalej Wynajmującym,
a
(dane najemcy)
zwanym dalej Najemcą.
§l
Wynajmujący oświadcza, 2 jest właścicielem lokalu położonego w. miejscowość)
przy ulicy © powierzchni .......... m: składającego się z

p (Opis pomiESzCZeŃ itp.)

§2
1. Wynajmujący oddaje Najemcy do używania cały lokal użytkowy, o którym mowa w$ 1, wraz ze
znajdującymi się w nim urządzeniami i wyposażeniem, których szczegółowy wykaz znajduje się w
załączniku nr 1 do niniejszej umowy.

2. Najemea nie wnosi zastrzeżeń do stanu technicznego lokalu użytkowego.

§3
1. Czynsz najmu strony określiy w wysokości a
miesięcznie (owota czynszu)
(Głownie. >

2. Czynsz najmu, o któym mowa w ust. 1, platy jest przez Najemcę w
terminie. mmm MA raCHUNEK bankowy Wynajmującego w ...
(nazwa banku) nr (ar rachunku barkowego).

