s4
Strony ustalaja, że wszelkie koszty i świadczenia związane z ekspłoatacją lokalu mieszkalnego,
przez czas twania umowy, ponosić będzie najemca.

s5

1. W dniu zawarcia niniejszej umowy Najemca wpłaca kaucję w wysokości
...zł (kwota kacji)

(townie... )

2. Kaucja podlega zwrotowi, w dniu zakończenia umowy, po przekazaniu lokalu Wynajmującemu
w stanie niepogorszonym, wynikającym z normalnej eksploatacji
3. Wynajmujący może dokonać potrącenia z kaucji wszelkich roszczeń pieniężnych
przysłogujących mu przeciwko Najemcy na dzień zwro lokalu użytkowego stanowiącego
przedmiot najmu, a w szczególności z tytułu niezapłaconego czynszu, odsetek za nieterminowe
płatności czynszu, naprawienia szkód wyrządzonych przez Najemcę w przedmiocie najmu.

§6
1. Umowa najmu została zawarta na czas oznaczony do dnia.

„Po upływie
tego terminu umowaniniejsza przestaje obowiązywać.

2. Stronom przysługuje prawo do wcześniejszego rozwiązania umowy z zachowaniem
okresu wypowiedzenia.

§7
l. Wszelkie adaptacje i ulepszenia przedmiotu wynajmu wymagają pisemnej zgody
Wynajmującego.
2. Najemca nie może, bez pisemnej zgody Wynajmującego, oddać osobie trzeciej lokalu
użytkowego lub jego części do używania

§8
1. Wszelkie zmiany tub uzupełnienia niniejszej umowy wymagają dla swej ważności formy
pisemnej w postaci aneksu.
2. W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową stosuje się przepisy Kodeksu cywilnego.

3. Umowę sporządzono w...
stron.

GWymajnującz) Gjemcz)
