Wzór opracowany przez www.internetowakancelaria.pl

OFERUJEMY TAKŻE POMOC W SPORZĄDZANIA ZAAWANSOWANYCH
PROJEKTÓW UMÓW

*cena uzależniona od stopnia skomplikowania sprawy

EMAIL: KANCELARIA@KBHS.PL

i)

2)

Ne

UMOWA NAJMU
LOKALU MIESZKALNEGO
zawarta w dniu w Warszawie, pomiędzy:
P. zamieszkałym/ą w
przy ul.
legitymującym się dowodem osobistym: seria zwanym/ą dalej
„Wynajmującym”,
oraz
P. zamieszkałym/ą w
przy ul.
legitymującym się dowodem osobistym: seria zwanym/ą dalej
„Najemcą”,

wspólnie dalej zwanymi „Stronami”, a pojedynczo „Stroną”,

o następującej treści:

§1
Wynajmujący oświadcza, iz jest właścicielem lokalu będącego przedmiotem niniejszej
umowy i posiada prawo dysponowania nim w zakresie niezbędnym do realizacji
niniejszej umowy. Lokal składa się z __| pokoi, kuchni, łazienki i ciągów
komunikacyjnych o łącznej powierzchni pod adresem

Wynajmujący oświadcza, że przedmiot najmu nie jest i nie będzie w czasie trwania
niniejszej umowy obciążony prawami osób trzecich i zapewnia stałą możliwość
korzystania z lokalu.

Wynajmujący oświadcza, że na dzień zawarcia niniejszej mowy wszelkie zobowiązania i
opłaty ciążące na lokalu są uregulowane. W przypadku ujawnienia opłat i zobowiązań
związanych z używaniem lokalu, a dotyczących okresu przed zawarciem niniejszej
umowy, obowiązek ich uregulowania ciąży na Wynajmującym.

$2
Wynajmującego obciążają koszty remontów i napraw infrastruktury technicznej.
W przypadku zwłoki w wykonaniu naprawy Najemca ma prawo wykonania jej we
własnym zakresie i obciążenia Wynajmującego na podstawie przedłożonych rachunków.
Najemca ma prawo kwoty te potrącić z czynszu najmu.

Wzór opracowany przez www.internetowakancelaria.pl
