Wzór umowy najmu

[imię i nazwisko Wynajmującego] .........--.--seeee osa anawa awa aaa , PESEL
TIE. , zam.: [adres zamieszkania] ..........esasuasaaaa nana aaaaaaasa saa
ERROR , legitymującym/ą się dowodem
osobistym/paszportem seria i numer: ........-.-eeaa saa aa aaa aaa asza aaa aaaa aaa , wydanym przez

R Teeavewaudews AEO Basses eas WORA , ważnym do dnia .........21421122... T

zwanym dalej: Wynajmującym,

[imie i naZWiSkO NajeMcCy PCA , PESEL

zem zz A ae ZZ , zam.: [adres zamieszkania] ..........eesasaas ananas aaaaaaaaa naa

., legitymującym/ą się dowodem
RECT , wydanym przez

oraz

[imie i naZWiskO NajeEMcCy 1] .......escsseesessesesecsesesesessesssseseeesees , PESEL
RNA , zam.: [adres zamieszkania] ..........esasaas ananas aaaaaaasa saa

ZP ZZOZ TESTY START cnt ae TPA OT TOY MRM ze AOCZO , legitymującym/ą się dowodem
osobistym/paszportem seria i numer: ........ ccc aaa aaa aaa aa aaa aaaaaaa aaa , wydanym przez
RESZTY , ważnym do dnia ..........1422122... T.

zwaną/ym/ymi dalej „Najemcą”.

Wynajmujacy i Najemca są dalej razem zwani „Stronami”, a każda z osobna „Stroną”.

§1

Przedmiot umowy najmu

Komentarz prawny: Tu należy dokładnie, uwzględniając wszystkie szczegóły,
opisać lokal będący przedmiotem najmu, ze wskazaniem że lokal przeznaczony
jest wyłącznie do celów mieszkaniowych. W tym miejscu należy wskazać także
dodatkowe miejsca, z których najemca ma prawo korzystać, np. przypisane
miejsce parkingowe, komórka lokatorska lub piwnica.
