UMOWA NAJMU LOKALU MIESZKALNEGO NA CELE MIESZKALNE
Zawarta w dniu roku w (dalej „Umowa”) pomiędzy:

zamieszkałym /-ą przy w (kod pocztowy:
PESEL: nr dowodu osobistego adres do

korespondencji: działającym /-ą osobiście,

zwanym/-a w dalszej treści umowy „Wynajmującym”

zamieszkałym /-ą przy pocztowy:
PESEL: nr dowodu sol adres do

korespondencji: działającym /-ą osobiście,

zwanym/-a w dalszej treści umowy „Najemcą”,

zwanymi dalej łącznie „Stronami” lub odpowiednio „Stroną”.

$1.
Wynajmujący oddaje w najem lokal mieszkalny położony przy ul.
mieszkanie nr w (kod pocztowy: _-_), usytuowany na
piętrze, o łącznej powierzchni m?, składający się z dwóch pokoi,
łazienki, kuchni oraz przedpokoju wyposażony w instalację elektryczną (odrębny licznik),
CO, gaz (odrębny licznik), wodę (odrębny licznik) oraz media, oznaczony numerem
(dalej „Lokal
Wynajmujący oświadcza, że dla Lokalu Sąd Rejonowy. Wydział
Ksiąg Wieczystych prowadzi księgę wieczystą nr Wynajmujący oświadcza,
że jest właścicielem Lokalu.
compa pe ee rand rg rakes stra les
Leven beh lakaa a ore gosh peda plon nie tere
sibbdratken crm Many ca pot dae eee ey
Pas yan
Ce ee ee er re be
etd rec pried dns kadra
EEN aa ELI myka op van and mj

pamkasapircowadąsyą akkq eee

Do uzupełnienia data orz |

Do uzupełnienia dane

Do uzupełnienia adres lokalu >|

Dane do uzupełnienia

Do uzupełnienia właściwy Sądy |

© pna ini acto pooch

a) ;
b) ;
5) J
Strony oświadczają, że stan techniczny Lokalu, jego wyposażenie, wskazania liczników
oraz ilość kompletów kluczy przekazanych Najemcy zostanie szczegółowo opisany w
protokole zdawczo-odbiorczym, który sporządzony zostanie w dniu wydania lokalu
Najemcy.

lokatorów zamieszkujących w Lokalu np.
współmałżonka, dzieci.)

£J Odpowiedz ©] Rozstrzygnij

Uwaga! 7

