UMOWA NAJMU SAMOCHODU

Zawarta dnia

rejestracyjnych
mumer nadwozia
właścicielem samochodu.

„Wynajmujący oświadcza, że jest jedynym

32
1.Wynajmujący oddaje Najemcy wraz z samochodem opisanym wyżej: kluczyki , dowód
rejestracyjny, polisę ubezpieczeniową OC na rok ....111111111111111: , kluczyki od stosowanych w

pojeździe zabezpieczeń.

2. Wynajmujacy oświadcza, że samochód jest w pełni sprawny, oraz posiada sprawną gaśnicę,

koło zapasowe, zestaw narzędzi, zabezpieczenia

MAGIC o A A „ oraz jest zatankowany do pełna.
53

Najemca płacić będzie Wynajmującemu czynsz najmu w wysokości

34
Zgody Wynajmującego wymagają: podnajem, oraz oddanie przedmiotu najmu do bezpłatnego
używania osobom trzecim.. Wszystkie zmiany i ulepszenia pojazdu.

§5
Najemca dokona we własnym zakresie konserwacji przedmiotu najmu oraz napraw
bieżących.

Umowa zostaje zawarta na okres od dnia ...
Po upływie terminu umowy Najemca zwróci samochód Wynajmujacemu wraz z rzeczami
wyrienionyrni w 8 2 pkt 2 oraz z pełnym bakiem.

87
Każda ze stron może umowę wypowiedzieć z zachowaniem ..
wypowiedzenia.

„. okresu

58
Wynajrnujący moze rozwiązać umowę bez zachowania terminów wypowiedzenia, jeżeli
Najemca zalega z należnym czynszem .. lub narusza inne postanowienia
umowy. W przypadku zaistnienia dhdlicznośći e o yKiórych mowa wyżej, Najemca obowiązany
jest rozliczyć się z Wynajmującym i zwrócić przedmiot najmu wraz z rzeczami

wymienionymi w 8 2 pkt 2 oraz z pełnym bakiem w termine... dni.
CEJ

Zmiany umowy będą dokonywane w formie pisemnej pod rygorem nieważności.
810

Opłatę skarbową z tytułu tejże umowy uiści Najemca.
