UMOWA NAJMU OKAZJONALNEGO

Zawarta dnia ... w Warszawie pomiędzy:

Adam Bębenek
zamieszkałego

PESEL:

zwany dalej: Wynajmującym

a

(imię i nazwisko Najemcy)
zamieszkałą w (adres)
nr paszportu

zwany dalej: Najemcą

łącznie zwani Strona!

s1

1. Wynajmujący oświadcza, że jest właścicielem lokalu mieszkalnego znajdującego się pod
adresem Warszawa, ul. Dembego 18a m.40, o łącznej powierzchni 31,30 m*, zwanego dalej
Lokalem. Dla Lokalu prowadzona jest księga wieczysta o numerze WA2M/00457010/2 przez
Sąd Rejonowy w Warszawie.

2. Wynajmujący oświadcza, że Lokal nie jest zamieszkały oraz jest wolny od obciążeń na
rzecz osób trzecich, które mogłyby utrudnić lub uniemożliwić wykonywanie uprawnień
Najemcy.

§2

1. Wynajmujący oddaje Najemcy Lokal do używania w celach mieszkaniowych, wraz ze
znajdującym się w nim wyposażeniem. Wykaz wyposażenia lokalu stanowi załącznik nr 1 do
Umowy.

2. Podnajem Lokalu w całości albo w części osobom trzecim lub zamieszkiwanie w Lokalu
osób trzecich jest zabronione.

3. Najemca oświadcza, że w trakcie oględzin lokalu zapoznał się ze stanem Lokalu oraz
jego wyposażeniem i nie zgłasza w tym zakresie żadnych uwag.

4. Najemca oświadcza, że będzie wykorzystywał Lokal wyłącznie w celu zabezpieczenia
swoich potrzeb mieszkaniowych.

5. Wydanie Lokalu Najemcy nastąpi w dniu podpisania niniejszej Umowy.

83
1. Z tytułu użytkowania Lokalu Najemca będzie płacił Wynajmującemu czynsz w wysokości

2000 zł (słownie: dwa tysiące złotych) miesięcznie. Czynsz płatny jest z góry do dnia 10
każdego miesiąca. Najemca jest zobowiązany płacić czynsz przelewem na rachunek
