rankomat.pl

Umowa najmu lokalu mieszkalnego na czas określony

—.. pomiędzy:
Veen pn ZAMIESZKAKYMIĄ W m PREY UL
adres do korespondencji
— ~~ dowód osobisty
— me przy Ul

dres do korespondencji

A. NZ PAZ m dowód osobisty
0 ppt 2 nnn Baryrn/a dalej Najemea,

s1
1. Wynajmujący oświadcza, że jest właścicielem lokalu mieszkalnego NY m W BUYNKU NI nn
przy ulicy —— pn ZWANEGO dl Lokalem
mieszkalnym.
2. Lokal mieszkalny składa się z ._—-—..d... okol oraz:

3. Powierzchnia użytkowa lokalu mieszkalnego, o którym mowa wyżej stanowi —_.._—

4, Lokal jest objęty wpisem do Księgi Wieczystej © UPErZE ene m prOWAdZONEj przez Sąd Rejonowy

ARMANI „.. zwanym dalej wpisem do KW.

s2

1 Wynajmujący oddaje Najemcy do używania ww. lokal wraz z wyposażeniem, a Najemca ww. lokal bierze w użytkowanie.

2. Szczegółowy stan techniczny i ista rzeczy stanowiących wyposażenie lokalu stanowi załącznik do

Umowa zostaje zawarta na okres od dnia

84

1.Najemca będzie płacił Wynajmującemu czynsz W Wysokości neem (SRO:

ve) ZŁ MIESIĘCZNIE.

2. Oprócz czynszu Najemca bedzie ponosił wszelkie opłaty związane z lokalem za pośrednictwem Wynajmującego, w sposób
i kwotach zgodnie z fakturami i innymi dokumentami wystawionymi przez osoby uprawnione. Aktualne zestawienie opłat
związanych z lokalem i terminy płatności stanowią załącznik do umowy.

3. Czynsz będzie płatny Z góry w Łerminie dO m. — każdego miesiąca. a opłaty związane z lokalem w terminach
wskazanych na fakturach | innych dokumentach wystawionych przez podmioty uprawnione, które Wynajmujący zobowiązuje się
przedstawiać Najemcy co najmniej 7 dni przed terminem płatność

