„ia

PEŁNOMOCNICTWO

zwa imię nazwisko wilco pencmncsictws)

(odry diy ab zamek udzie ego płonie)

Upoważnia:

‘cara bmi awit placa)

(Geka camer dowoa obieg połowów)

do załatwi

nia spraw związanych z:

(Ghia czyt podpiwy udziejącezoych pełnomocnictwa)
Pouczeni

Na podstawie ustawy 7 14.06.1960. Kodeks Postępowania Adminitacyjnego (22000. Dz.U. ne 98, poz 1071
zpóż zm:

= 1.32 Sona może działać przez pełnomocnika chyba, Ze charsker czynności wyma jej osobistego
działania;

= a.33.§ 1 Pelnomocnikiem strony może być osoba fizyczna poiadąca zdolność do czynności
prawnych.

ar. 33.$ 2. elnomocnictwo powinno być udziełone na piśmie lb zgłoszone do prookołu.

an. 33 $3. Pelnomocnik doącza do akt oryginał lub urzędowo poświadczony odpis pełnomocnictwa
“Adwokat może sam uwiezytlićodpi udzielonego pełnomocnictwa.
