Rodzaje
pełnomocnictw:

Pełnomocnictwo
zwykłe

Pełnomocnictwo

szczególne

Pełnomocnictwo
rodzajowe

DUDKOWIAK
& PUTYRA

upoważnia pełnomocnika do załatwiania bieżących
spraw, takich jak podpisywanie standardowych umów
czy zaciąganie zobowiązań, wysokość których mieści
się w granicach postrzeganych jako zwykłe i bi

wymagane do zbycia przedsiębiorstwa, do dokonania
czynności prawnej, na podstawie której następuje
oddanie go do czasowego korzystania, oraz do
zbywania i obciążania nieruchomości.

upoważnia pełnomocnika do wykonywania określonego
typu czynności, np. może obejmować reprezentowanie
podmiotu w negocjacjach, w umowach konkretnego
rodzaju, dokonywanie kupna towarów lub usług, ale
tylko w ściśle wyznacza!

