miejscowość oraz data)

PEŁNOMOCNICTWO OGÓLNE.

Ja, niżej | podpisany
zamieszkały/a Wo...
legitymującya się dowodem

zamieszkałegolej w ..
legitymującego'cą Się dowodem OSObIStYM NOMEF -----u-ea-
numer. PESEL zma
reprezentowania mnie we wszelkich czynnościach zwykłego zarządu oraz w czynnościach
procesowych, w szczególności lecz nie wyłącznie przed wszystkimi organami władzy i
administracji państwowej, sądami, organami samorządu terytorialnego, urzędami,
instytucjami i bankami, spółdzielniami mieszkaniowymi, wspólnotami mieszkaniowymi,
przedsiębiorcami prowadzącymi działalność gospodarczą, osobami fizycznymi oraz osobami
prawnymi.

Pełnomocnik nie może ustanawiać dla mocodawcy innych pełnomocników (substytutów).

Niniejsze pełnomocnictwo ogólne może być w każdym czasie odwołane.

(podpis osoby udzielającej pełnomocnictwa)

Oświadczam, że pełnomocnictwo przyjąłem:

(data i podpis pełnomocnika)
