„ dnia r

PEŁNOMOCNICTWO OGÓLNE

Niniejszym, działając na podstawie art. 98 i nast. ustawy z dnia 23 kwietnia 1964 r.

Kodeks Cywilny (tj. Dz.U. z 2023 r. poz. 1610, ze zm.), ja niżej podpisana,

Pani zamieszkała w/przy: „ legitymująca się numerem
dokumientu tożsamości oraz numerem PESEL:

udzielam pełnomocnictwa

Pani zamieszkałej w/pr2y’ legitymującej się numerem
dokumentu tożsamości: oraz numerem PESEL: .

do czynności zwykłego zarządu (dalej: „pełnomocnictwo ogólne”).

Pełnomocnictwo może być w każdym czasie odwołane. Umocowanie wygasa wraz
ze śmiercią mocodawcy lub pełnomocnika.

