Właściciel

adres
zamieszkania

(dia. kod pocztowy, miasto)

Seria i numer dowodu osobistege maa rwnwwwn

PESEL:
PEŁNOMOCNICTWO
Stosownie do dyspozycji art. 32 i 33 $ 1i 2 Kodeksu postępowania administracyjnego, niniejszym
upoważniam

Gmię i nazwisko pełnomocnika, PESEL. sia i r dowodu osobistego. stopień pokremieństra)

saa
do reprezentowania minie w sprawie:

(zakres wykonywanych czynności: zarejestrowanie pojazdu, wyrejestrowanie pojazdu, wymiana dowodu rejestracyjnego,

odbiór dowodu rejestracyjnego, zawiadomienie o zbyciu. dopizanie/ wykreślenie współwiaściciela, wydania wtórników
oznaczeń, naniesienie zdnotacji urzędowych) oraz do składania oświadczeń w moim imieniu; dotyczącej pojazdu:

1. marka, typ, model.

2. numer identyfikacyjny VIN.

3. numer rejestracyjny.

dnia

miejwowość

* w przypadła ovób prawny ch: podpisy zgodnie z sposobem reprez
Amt 33 Kodeksu postępowania administracyjnego - ustawa z dnia 14 ezerwes 1960 r. pałnomocnikiem strony
może być ovoba fizyczna posiadająca zdołność do czynności pawmych, pełoszocnik dołącza do alt orygina lub urzędowo poświadczony.
odpis pełnomnocnietva orga administracji publicznej moze w razie watpivosci zażądać urzędowego poświadczenia podpisu strony
Zgodnie z ustawą z dni 16 itopaća 2006. o opłacie skarbowej udzielenie pełnomocnictwa podlega oplcie skarbowej w kwocie: 17.
„Zwolnione z oplaty *karbowej są m.in. dokumienty stwierdzające udzielni pełnomocnictwa udzielone małżonkowi, wstępnym,
zstępnym lub rodzeństwa.

(00 d od pełnomocnictwa. Wpłaty należy dokonaé przed dołczeniem pełnomocnictra do alt sprawy w kasie urzędu ma rachunek

Uszęda Miejskiego w Czamkowie. mr rachuaka : 19 $981 0009 0000 1081 2000 0280 b przelewem na nr rachunku PKO BP S.A.
Czarnków 221020390300001.020046?7

