6. _ Imię i nazwisko biegłego, jeżeli brał udział w czynności

Imię
Nazwisko

7.__ Imię i nazwisko tłumacza, jeżeli brał udział w czynności

Imię
Nazwisko

8. _ Imię i nazwisko kierownika urzędu stanu cywilnego, który zarejestrował zgon

imię
Nazwisko

9. _ Wzmianki dodatkowe.

10. _ Adnotacje

11. Informacje o odpisie 12. Pieczęcie i podpis

Odpis jest zgodny z treścią aktu zgonu. wseneręce poda oneby wyje cope

peczęć 2 mseniem nazwicem | starewieiem
Miejsce sporządzenia odpisu

Data sporządzenia odpisu
Opłata skarbowa

Odpis zupełny aktu zgonu strona @)

Image ID: KKJKK.

www.alamy.com

