ODPIS
Sygn. akt I Ns 26

POSTANOWIENIE

Dnia 16 kwietnia 2024 roku

Sąd Okręgowy w Szczecinie I Wydział Cywilny

Przewodniczący Sędzia Sądu Okręgowego Sławomir Krajewski

Protokolant: Anna Grądzik

po rozpoznaniu na rozprawie w dniu 16 kwietnia 2024 roku

sprawy z wniosku Krzysztofa Sypienia i Mateusza Styborskiego

przy udziale Anity Jurewicz

9 wydanie orzeczenia w trybie art, 111 ustawy z dnia 5 stycznia 2011 r. Kodeks wyborczy
postanawia:

akazać  uczestniczce Anicie Jurewicz dalszego  rozpowszechniania informacj
nieprawdziwych godzących w dobre imię kandydata na urząd Burmistrza Gminy Goleniów
Krzysztofa Sypienia w przedmiocie oferowania przez niego stanowisk urzędniczych, w tym
zastępcy/zastępców burmistrza, w zamian za poparcie jego kandydatury, mających na celu
osłabienie jego pozycji w trakcie drugiej tury tych wyborów samorządowyc|
II. nakazać uczestniczce Anicie Jurewicz wystosowanie przeprosin Krzysztofa Sypienia, poprzez
opublikowanie w terminie 24 godzin od dnia uprawomocnienie się niniejszego postanowienia
na portalu społecznościowym Facebook: na prywatnym profilu Anity Jurewicz, przy czym
post ten ma zostać przez uczestniczkę udostępniony publicznie oraz na oficjalnym profilu
uczestniczki Anity Jurewicz prowadzonym pod nazwą „Anita Jurewicz - wice burmistrzyni
gminy Goleniów”; przeprosin o następującej treści:
„Niniejszym przepraszam Pana Krzysztofa Sypieni opublikowanie przeze mnie w poście
z dnia 12.04.2024 r., nieprawdziwych informacji na temat Krzysztofa Sypienia jako
kandydata na Burmistrza Gminy Goleniów; wskazujących na udzielenie przez Arkadiusza
a oraz Roberta Kuszyńskiego kandydujących na urząd Burmistrza Goleniowa w
pierwszej turze wyborów poparcia Krzysztofow pieniowi w drugiej turze tych wyborów w
zamian ska zastępców burmistrza. Oświadczam, iż wyżej wskazywane przeze mnie
informacje były nieprawdziwe, wprowadzające opinię publiczną w błąd co do okoliczności
istotnych z punktu widzenia decyzji wyborców przed drugą turą wyborów oraz naruszające
dobra osobiste Krzysztofa Sypienia jako kandydata na urząd Burmistrza Gminy Goleniów,
za co serdecznie przepraszam. Powyższe oświadczenie publikowane jest skutek
przegranego procesu sądowego w trybie wyborczym
IIL. oddalić wniosek w pozostałej częś
IV. orzec, że wnioskodawcy i uczestniczka ponoszą koszty postępowania zw
udziałem w sprawie.

ane ze swoim

a oryginale wlasciyerpodpisy
za zgodpoć

adowy

