ODPIS

%

WYROK
W IMIENIU RZECZYPOSPOLITEJ POLSKIEJ

Dnia 30 listopada 2022 r.

Wojewódzki Sąd Administracyjny w Szczecinie w składzie następującym:
Przewodniczący Sędzia WSA Anna Sokołowska (spr.)
Sędziowie Sędzia WSA Marzena Kowalewska

Sędzia WSA Bolesław Stachura

po rozpoznaniu w Wydziale I w trybie uproszczonym w dniu 30 listopada 2022 r.
sprawy ze skargi Piotra Komsy

na bezczynność Rady Osiedla Gumieńce w Szczecinie

w przedmiocie udostępnienia informacji publicznej

k zobowiązuje Radę Osiedla Gumieńce w Szczecinie do załatwienia wniosków
skarżącego z dnia 10 października 2019 r., 16 lutego 2022 r. oraz 19 marca 2022
r. w terminie 1 miesiąca od otrzymania prawomocnego wyroku,

li. stwierdza, że Rada Osiedla Gumieńce w Szczecinie dopuściła się bezczynności,

Ill. stwierdza, że bezczynność nie miała miejsca z rażącym naruszeniem prawa,

IV. wpozostałym zaktesie skargę oddala,

V. zasądza od Rady Osiedla Gumieńce w Szczecinie na rzecz strony skarżącej Piotra
Komsy kwotę 100 (sto) złotych tytułem zwrotu kosztów postępowania sądowego.

piaty
"Sr NSPE mc Sepa

Edyta Wójtowicz

WSAnyr: 1— sentencja wyroku

