Sygn. akt V ACa 1490/22

W IMIENIU RZECZYPOSPOLITEJ POLSKIEJ

Dnia 12 stycznia 2024 r.

Sąd Apelacyjny w Warszawie V Wydział Cywilny w składzie następującym:
Przewodniczący: Sędzia SA Joanna Piwowarun — Kołakowska
Protokolant: Patryk Kaniecki

po rozpoznaniu w dniu 12 stycznia 2024 r. w Warszawie na rozprawie

sprawy z powództwa INNY

przeciwko mBank S.A. w Warszawie

o zapłatę i ustalenie

na skutek apelacji pozwanego

od wyroku Sądu Okręgowego w Warszawie

z dnia 20 czerwca 2022 r., sygn. akt Il C 1088/17

1. prostuje oczywiste niedokładności w punkcie pierwszym zaskarżonego wyroku

2. zmienia zaskarżony wyrok:

— w punkcie drugim częściowo w ten sposób, że nadaje mu następującą treść:
„zasądza od mBank S.A. w Warszawie na rzecz Po kwoty
92.697,69 zł (dziewięćdziesiąt dwa tysiące sześćset dziewięćdziesiąt siedem
złotych sześćdziesiąt dziewięć groszy) i 24.480,67 CHF (dwadzieścia cztery
tysiące czterysta osiemdziesiąt franków szwajcarskich sześćdziesiąt siedem
centymów), a na rzeczy Kwoty 92.697,68 zł (dziewięćdziesiąt
dwa tysiące sześćset dziewięćdziesiąt siedem złotych sześćdziesiąt osiem
groszy) i 24.480,67 CHF (dwadzieścia cztery tysiące czterysta osiemdziesiąt
franków szwajcarskich sześćdziesiąt siedem centymów) wraz z ustawowymi
odsetkami za opóźnienie od tych kwot od dnia 28 stycznia 2022 r. do dnia
zapłaty, oddalając powództwo w pozostałym zakresie”;

— w punkcie czwartym częściowo, w ten sposób, że zasądza od mBank S.A. w
Warszawie na rzecz Po | kwoty po 5.908,50
zł (pięć tysięcy dziewięćset osiem złotych pięćdziesiąt groszy) tytułem zwrotu
kosztów procesu;

