a ucznia reaiującego programowi a

mię nazwisko ucznia Data urodzenia

pest Taser

[RRT Orzeczenie o potrzebie ksztalcenia specjalnego wydane prze Poradnię Psychologiczno-Pedagogiczną nr... w Łodzi

szalceniem specjalnym  |TomsczEa"| GE RSW aR —T
Orzeczenie wyda Ta Gas | DRUGTETAP EDURACYINY U Ciebie będzie M etap edukacyjny

(peeled LEKKA NEPELNOSPRAWNOSC INTELEKTUALNA

Das powania PFA rd [Dire cbowązywańa pogramu] 00 KONCADRUGIEGO Ti ETAPU EDUKACYJNEGO,

"ROZWOJOWYCH | EDUKACYJNYCH ORAZ

ODPOWIEDNICH METOD I FORM PRACY,

OSO
Tezę w prow OER) WEG EEEE TENTS TREE UE (ASSET TR BE JO FSIS 2
ay poto) edi vse

Keina prozie sccana eg eng pasy umyon jj złość area nadieme anol ug ca onecie udania
Se lone, asorana gronie pojuadómi częsych poten sonoma pień © tomie onych LEE Kom, manana chaser
Siacae jt zen a nych sio (Om ri nowa korki wiza nudy

Systematyczne sprawdzana prac pnych w a wypracowana U Gi ramy pray w dom! odpodzaoki powwzee obowiązki

korowane stopna zasręstowana Szewczyk lej, Uderuwowynarie e uwag na Zadanie ayy spac koreencj

{ake ek nse fearon przepych wprowaczae odatowych sog dydakyczyc

Revises gatawai paznaczaj operas azot na arearesonariach och stench did char doch erwin .
Royce caps stress Stgege coy demi ana nascar e pęo zada ych iar ou w daw cd dak
ere wzmocni joo powzby poznncze|motycję do Poy

SPOSOB DOSTOSOWANIA:
nulowanie wanego programu SAURZEJTS TAPE EZNEGO.
"Uwzględnienie w yswdualnym programie edukacyjno erapewtycznym:
konieczności nauczania w oparciu  metody plsensorjczne opat ra angażomaniu zmysłów oraz bezpośrednim dzialaniu na konkretach
formułowanie pyżań w tak sposób, aby zierły w swej reści łormacjęnagrowadzającą na pożądany tok myślenia. o ;
zapewnienia nóywścuanej pomocy w czasie lkc utwalaie posiadane| wiedzy i umiejętności poprzez wielkrotość powtórzeń i dosarczanych doświadczeń.
sprawdzania stopnia zrozumienia polecenia, udzeane dodatkowych wjaśnień w przypadku bardziej skomęlkowanych pyla i poleceń. przy wyjaśnianiu beds
<synanie prostych jasnych stormudowań,łustrowanie pzykadami, odwłpwanie sę do konkret, przykładu, praktycznych doświadezeń z życa codziennego,
zielenie szych zadań na etapy systematyczne korowane ja uczeń radzi sobie > poszezegdlnymi tagami zadana, przechodzenie do kljnych części

1

zgaga wyznaniu WITT,

monitorowane spra zaangażowania uczenicy w przebieg zajęć w ces dostosonania oddziaływań do poziomu jj aktywnośdi wraże potrzeby przywracanie

vai poprzez przypomnienie poecenia, wskazanie aktualnego etapu pracy.

stosowanie częste zmian form pray na lkcj celem pobudzania uwa | utrzymywania zaniresowana Peścani nauczania,

vzędnini porzeby ruchu w czasie lek. np. poprzez starcie tablicy bądź rozdanie matrałów dydaktycznych

\izmaenanie poczecia bezpieczeństwa oraz motywacji o pokonywania trudności szkcżych poprzez sosowane wzmocnień pozytywnych dostrzeganie postępów

| sukcesów w pray, podkreślanie mocnych ston dziewczynki

3. Pomoc w adapacy do nowego środowiska edukacyjnego, wspieranie dziecka w nawiązywaniu prawidowych reac) z rówieśnikami | itegrac 2 zesgełem
klasowym.

4. Wspieranie stery emocjonalnej przez nauczycieli poprzez szczegóna dbałość o atmosteę akepłac zapewnienie dziecku podstawowego emocjonalnego
komo

5. Rozujanie umiejętności komunikacjnych, wzbogacanie zascbu słownictwa czymnego i biemego, ksztahowanieumijginois budowania oéonych.poprawnych
od względem gramatycznym wypowiedz

8. Wspieranie Oświ podczas tworzenia wypowiedzi słownych (np zadawane pytań pomocniczych. kierunkowy wanie odpowied ówiezenia w konstruowaniu treści
Yormy duższych wypowiedz.

7.. Dostosowanie zakresu | czasu reaizac zadań zieconych do samodzielnego wykonania

8. W miarę możliwości eiminowane pes czasu rywaliac. które mogłyby zwiększyć napiące emocjonalne dziecka

9. Nawazam przez nzuczyili | spegastów zanującyc sig oddiływaniami ferapawtycznymi śle waędłeacy z rodzicami uczennicy w cel kontynuowania
adekwatnych działań terapedtycznyh na trenie dan.

nit

1 ZINTEGROWANE DZIAŁANIA NAUCZYCIELI SPECJALISTÓW PROWADZĄCYCH ZAJĘCIA 2 UCZNIEM.

procesów poznawczych rozwijanie mowy I kompelere Cz
środowiskiem rówieśniczym.

yz ass dora dewadze scan prayer sso rom specs

Sadelowars zachowań pozacarych

2 Ksztatowanie wiary we własne możliwości i podniesienie samooceny.
“stanyunse payne ee pode mowaych czynności | dey.
w ratrago rodzaju konkuręach przedsiawanach
“Seat ragedomie captowyeh rae,
„starzenie możliwośc ekspres) emocjonalnej wyrażana ence potrzeb.

-umażtnienie odnoszenia sukcesów na miarę możiwości.

