UWAGA! PRZED WYPEŁNIENIEM NALEŻY DOKŁADNIE ZAPOZNAĆ SIĘ Z POUCZENIAMI

= |Data wpływu
SP a (wypełnia sąd)
SPRZECIW OD NAKAZU ZAPŁATY"
Pouczeni
1. Formularz należy wypełnić czytelnie, dokonując wpisów bez
skresleń i poprawek. Gdy w rubrykach występuje tekst oznaczony
znakiem *, to należy niepotrzebne skreślić.
2. Każdą rubrykę niezacieniowaną należy wypełnić albo skreślić.

Jeśli po wpisaniu treści w rubryce pozostało wolne miejsce, należy je skreslic w sposób uniemożliwiający

dopisywanie.

3, Do sprzeciwu (zarzutów) należy dołączyć jego odpisy i odpisy załączników w celu doręczenia ich

uczestniczącym w sprawie osobom, a ponadto, jeżeli w sądzie nie złożono załączników w oryginale, po
m odpisie każdego załącznika do akt sądowych.

JW wypadku gdy zarzuły | wnioski pozwanego, uzasadnienie lub załączniki nie zmieściły się w odpowiedniej

na. ciąg dalszy zamieszcza się na kolejnych, ponumerowanych kartach formatu A4, ze wskazaniem

uzupełnianej rubryki. Pod dodaną do formularza treścią należy złożyć podpis.

1. Sąd, do którego są składane sprzeciw lub zarz
== EE ACAR REWA | wyd gSygnatura akt
Sąd Rejonowy Lublin-Zachód w Lublinie

Wydział VI Cywilny VINc-e

ul, Boczna Lubomelskiej 13 1234567/18
20-070 Lublin

[W rubrykach 3-11 32.3. należy podać: Imię | nazwisko osoby fizycznej bądź pełną nazwę osoby prawnej
albo jednostki organizacyjnej mającej zdolność sądową oraz adres (siedzibę) ze wskazaniem kodu
pocztowego, miejscowości, ulicy, numeru domu i lokalu. Strona i jej pełnomocnik mogą również podać numer
telefonu.

3. Dane pozwanych składających sprzeciw (zarzut

3.1.1. Pozwany i jego adres 3.2.1. Pozwany i jego adres

[Jan Nowak
ul. Sienkiewicza 316
12-345 Warszawa

3.1.2. Pe

[32:2 Pełnomocnik pozwanego

3.13. Adres pozwanego do doręczeń (jeżeli jest |3.2:3. Adres pozwanego do doręczeń (ezeh

zamieszkania jest on inny niż miejsce zamieszkania pozwanego)
[4 Czy wymieniono wszystkich pozwanych składających sprzeciw (zarzuty)?|  akajnie:
(w wypadku odpowiedzi „nie” należy wypełnić i dołączyć formularz DS)

[W rubrykach 5.1. i 5.2. należy podać imiona i nazwiska lub nazwy wszystkich występujących w sprawie
podmiotów.

5.1. Strona powodowa 5.2. Strona pozwana

HOISTI Jan Nowak
Niestandaryzowany Sekurytyzacyjny
Fundusz Inwestycyjny Zamknięty

z siedzibą w Krakowie

