VII P 352/22 - Wyrok Sądu Rejonowego w Bydgoszczy

LEX nr 3570167

Wyrok

Sądu Rejonowego w Bydgoszczy

z dnia 26 kwietnia 2023 r.

VII P 352/22

UZASADNIENIE

Skład orzekający

Przewodniczący: Sędzia Katarzyna Błażejowska

Sentencja
Sąd Rejonowy w Bydgoszczy VII Wydział Pracy i Ubezpieczeń Społecznych po rozpoznaniu w dniu 12
kwietnia 2023 r. w Bydgoszczy na rozprawie

sprawy z powództwa (...) Sp. Z 0.0. w $. przeciwko $, K. o odszkodowanie

1. zasądza od pozwanego na rzecz powodowej spółki kwotę 8.876,02 (osiem tysięcy osiemset
siedemdziesiąt sześć 02/100) złotych tytułem odszkodowania za niezgodne

z prawem rozwiązanie umowy o pracę bez wypowiedzenia wraz z ustawowymi odsetkami za opóźnienie od
dnia 13 października 2022 r. do dnia zapłaty; 2. zasadza od pozwanego na rzecz powodowej spółki kwotę
1,867.00 (tysiąc osiemset sześćdziesiąt siedem) złotych tytułem zwrotu kosztów procesu wraz z

ustawowymi odsetkami za opóźnienie od dnia uprawomocnienia się wyroku do dnia zapłaty.

Uzasadnienie faktyczne

Powódka (...) Sp. z 0.0., działając przez profesjonalnego pełnomocnika, pozwem przeciwko S. K. wniosła o
zasądzenie na swoją rzecz kwoty 8876,02 zł tytułem odszkodowania za nieuzasadnione rozwiązanie przez
pozwanego umowy o pracę bez wypowiedzenia wraz z ustawowymi odsetkami za opóźnienie od dnia 20
września 2022 r. do dnia zapłaty oraz kosztów postępowania, w tym kosztów zastępstwa procesowego
według norm przepisanych. W uzasadnieniu powód wskazał, iż zawarł z pozwanym umowę o pracę na

stanowisku kierowcy międzynarodowego, którego wysokość miesięcznego wynagrodzenia obliczona jak
