„Artur Cżba.
Skaryszewska 18
03452 Warszawa

Głóumy Urząd Statystyczny
Zygmunt Romaszewski
Dyrektor Kadrowy

ud. 1 Sierpnia 21

02.124 Warszawa

Warszawa, 26 ezerwea 2024 r
Szanowny Panie Zygmuncie,

Jako zapalony analityk danych zareagowałem z wielka radością, gdy w niernece znalazłem informacje o tniającej
rekutaci na stanowisko Specjalisty ds. analz | opracowań statystycznych w Głównym Urzędzie Statstycznym. Myślę,
że moje kuelikacje i umiejętności stanowia świetny atut, który posłuży do realizacji projektów GUS-u

Obecnie zajmuję się analtyka danych w Nołanto —niewiłkejfrmie consultngowej, gdzie do moich głównych
obowiązków należy zbieranie, przetwarzanie i analizowanie dużych zbiorów danych z ponad 15 branż. W firmie tej
zajmuję to stanowisko od ponad 6 lat Praca ta, ze wzgędu na różnorodność kentów, est bardzo dynamiczna i wymaga
‘ode mnie wysokich umiejętności adaptacyjnych. Przykładem takiej adaptacji może być opracowanie modelu
predykcyjnego da klenta z branzy e-commerce, w wyniku czego udało im się zwiększyć konwersje o 20% wskutek
efektyvmiejszych dzialań marketingowych. Pracując nad tym projektem jednocześnie nad zbiorczymi, dugookiesowymi
analizami Kenta z branży medyczne celem podniesienia ich wydajności operacyjnej. Mam świadomość, że w Głównym
Urzędzie Statystyczny dynamika pracy I różnorodność projektów wygląda podobnie, wobec czego już teraz czuję się
do tego przygotowany.

“Taki przeć zróżnicowanych doświadczeń pozwali mi ie tyko na rozwinięcie umiejętności technicznych, ale także
uczula niuanse różnych podsektarów życia społecznego i gospodarczego w Polsce. Moja pasja do przeistaczania
zwykłych iczb w rzeczywńste rezultaly motywuje mnie do działania od pierwszego dnia pracy w Nolant i werzę, że
jestem w stanie przekuć swój zapał i doświadczenie w Imponujące efekty również jako Specjalista ds, analiz | opracowań
statystycznych. Chcialbym kontynuować swój rozuj w tak renomowane niezbędnej dla społeczeństwa instytucji o tak
istatnym wpływie na kształtowanie realiów naszego kraju.

W załączonym CV znajdzie Pan więcej moich najistonijszych osiągnięć, które z pewnością pokażą wartość, jaką
wnoszę do pracy. O reszcie swojego doświadczenia zawodowego oraz planach, jakie wiążę z przyłączeniem się do
grona pracowników Główego Urzędu Statystycznego chętnie opowiem podczas rozmowy na żywo. Wierzę, że
znajdziemy wspólną nić porozumienia, datego zachęcam do kontaktu telefonicznie lub mailowo w celu umówienia.
rozmowy.

Dziękuję za rozpatrzenie moje kandydatury i z niecierpliwością wyczekuję odpowiedzi

Z wyrazami szacunku
‘Artur Ciżba.
