Warszawa, dn. os sierpnia 2016 r.

PREZES
RUCHU OBYWATELSKIEGO MILOSNIKOW BRONI

2016-08-09 Pan Andrzej TURCZYN

ul. Chtodna 20/109
00-891 Warszawa

Dotyczy: zmiany zasad dostepu do broni palnej.

Sza HH Obaj | w e roca w

W odpowiedzi na pismo z dnia 28 czerwca 2016 r., w sprawie zmiany
zasad dostępu do broni palnej, uprzejmie informuję, że w ramach prac
związanych z procesem tworzenia Wojsk Obrony Terytorialnej, trwają również
prace nad stworzeniem systemu przechowywania i użytkowania broni palnej
przez żołnierzy obrony terytorialnej.

Aktualnie rozważane są dwa warianty przechowywania broni palnej.
Pierwszy z nich przewiduje przechowywanie broni i sprzętu wojskowego
«w aktualnie istniejących jednostkach wojskowych. W wariancie drugim,
w perspektywie dwóch lat, planuje się aby część broni osobistej przechowywać,
wykorzystując w tym celu wolne miejsca w magazynach broni Policji oraz
innych służb mundurowych, na terenie powiatów.

Proponowany przez Ruch Obywatelski Miłośników Broni wariant
przechowywania broni palnej przez żołnierzy, w miejscu ich zamieszkania jest
ciekawym i wartym rozważenia rozwiązaniem, jednak wymaga
przeprowadzenia szerokich konsultacji społecznych oraz gruntownych zmian
prawnych i organizacyjnych w Siłach Zbrojnych RP, z tego powodu będzie
możliwy do zastosowania w WOT najwcześniej za kilka lat.

W przypadku podjęcia decyzji o rozpoczęciu prac legislacyjnych
przewidujących praktyczną realizację trzeciego wariantu, stosowny projekt
zostanie przesłany — w ramach konsultacjj — do Ruchu Obywatelskiego
Miłośników Broni. .

Przedstawiając powyższe, pragnę podziękować: Panu Prezesowi
za zainteresowanie omawianymi kwestiami.

;
PA A

Lg A vA A |
PZ Nz Bart szk

