7. TRI

ESC PISMA

7.4. Treść”.

7.2. (Nieobowiązkowo). W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli

Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych:

Lo.

7.24. Nazwa. 7.22 7.23. Czy teren 7.24, Treść)
aktu planowania | ldeniyfkator | objęty pismem
przestrzennego |  dziakilub | obejmuje całość
działek dziaki lub działek
ewidencyjnych | ewidencyjnych”
tak
Dnie

7.3. (Nieobowiązkowo). W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli

Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku
zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub
wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu
zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu
rewitalizacji (pkt 3.2)

7.3.4, Nazwa. 782. | |738.Czyteren |784.Nazwalw | 735. 736. 737,
planu ogólnego | Identyfkator | objęty pismem | mazwyklasy | Maksymalny | Maksymalna | Minimainy
‘gminy lub "| zak lub dziełek | obejmuje catość | przeznaczenia | ude wysokość | udzial
1, | miejscowego | ewidencyjnych | dziakiub | erenu(albo | powierzcmi | zabudowy fm) | powierzchni
° panu działek symbol lub | zabudowy [6] Biologicznie
zagospodarowania ewidencyjnych” | symbole klasy czynnej e]
przestrzennego przeznaczenia
terenu)
Ctx
i Dnie
8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ

© Wyrażam zgodę ©. Nie wyrażam zgody

na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej
w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U.
z 2020 r. poz. 344)

9. ZAŁĄCZNIKI

Peinomocnietwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada.
2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.

Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jezeli obowiązek uiszczenia takiej opaty wynika z ustawy z dnia
16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej

(Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki
ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych.

(Nieobowiązkowo). nne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.”

