4% Poczta Polska
Region Sieci w Bydgoszczy

Pan
Szymon Zalewski
URZĄD GMINY Wójt Gminy Świedziebnia
w owiedsiecyć 87-335 Świedziebnia

a 27.101. 204
is SE" WSE Nasz znak: RS/KS/.10/2014

od

Data: 25 lutego 2014

Sprawa: przeksztatcenia Urzedu Pocztowego Swiedzebnia w Filie Urzedu Pocztowego Gorzno.

W odpowiedzi na pismo z dnia 17.02.2014r. informuję, że Poczta Polska S.A nie ma w planach likwidacji
Urzędu Pocztowego w Świedziebni. Planowane przekształcenie Urzędu Pocztowego Świedziebnia
w Filie Urzędu Pocztowego Górzno nie będzie miało wpływu na jakość świadczonych usług.
Przeprowadzana zmiana w strukturze funkcjonowania placówek pocztowych wywołana jest przede
wszystkim zmianą oczekiwań ze strony klientów na oferowane usługi oraz zgłaszanym popytem na nie.
Zastosowana forma zmian dotyczy usprawnień organizacyjnych wewnątrz przedsiębiorstwa. Jest ona
spowodowana również koniecznością optymalizowania procesów technologicznych, dostosowywanych
do oczekiwań zmieniającego się rynku, na którym funkcjonujemy. Naszym celem jest zapewnienie
klientom wysokich standardów jakościowych świadczonych usług. Usprawnienie organizacji pracy w
naszej firmie ma w założeniu nie tylko zachowanie dotychczasowej jakości świadczenia usług, ale

przede wszystkim jej poprawę również poprzez poszerzanie oferty produktowej.

Z naszej strony pragniemy podziękować za zainteresowanie sprawami Poczty Polskiej. Korzystając
z uprzejmości Pana Wójta zwracamy się z ogromną prośbą, aby w czasie spotkań z lokalną
społecznością zachęcał Pan naszych potencjalnych Klientów do korzystania z usług, które oferuje

mieszkańcom Poczta Polska S.A.

ok ‘ cz DZY CC ~ ia EM

LY 4 £
a NJ. AK

ZASTĘPCA DYREKTORA
/ REGIONU CES BYDGOSZCZY

UP Świedziebnia | ah :
Elzbieta sni

UP Górzno

Do wiadomości:

www.poczta-polska.pl

Poczta Polska Spółka Akcyjna

ul. Stawki 2, 00-940 Warszawa Adres jednostki:

tel. 22-656-50-00, faks 22-656-59-15 ul. Jagiellońska 6, 85-001 Bydgoszcz
NIP: 525-000-73-13, KRS: 00 00 33 49 72 tel. 52-339-56-10

Sąd rejestrowy: Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy faks 52-322-79-66

kapitał zakładowy: 774.140.000 zł, w całości wpłacony
