miejscowość, data

Sąd Rejonowy w Śremie
| Wydział Cywilny

ul. Franciszkańska 4
63-100 Śrem

Powód: pełna nazwa powoda np. Millennium S.A.

(dane adresowe)

Pozwany: Gaja Iksińska

(dane adresowe)
Sygn. akt: (np. LC 2022/22)

PISMO PRZEWODNIE/PROCESOWE STRONY POZWANEJ/POWODOWEJ

Działając w imieniu własnym w związku z doręczeniem stronie pozwanej/powodowej
pisma powoda/ pozwanego/ wezwania Sądu/ zobowiązania Sądu z dnia .............. r. strona
pozwana/powodowa, niniejszym oświadcza, iż/ wskazuje, że/ wnosi o

UZASADNIENIE

Strona pozwana/powoda podtrzymuje swoje dotychczasowe stanowisko w sprawie.
Repliki strony pozwanej/powodowej wymaga jedynie kilka kwestii wskazanych poniżej:

A (tutaj wskazać należy nasze stanowisko, argumentację, zarzuty oraz fakty i dowody
na poparcie wskazanych twierdzeń)

W załączeni
1)

2) odpis pisma wraz z załącznikami dla strony przeciwnej.

(w tym miejscu wymień wszystkie dokumenty załączone do pisma)

