PŚP.040.08.16.2016 Sobótka, 02 marca 2016

Wspólnoty Mieszkaniowe z terenu gminy Sobótka
Spółdzielnia Mieszkaniowa „Ślęża” w Sobótce”

Gmina Sobótka przystąpiła do aktualizacji Lokalnego Programu Rewitalizacji (LPR) gminy
Sobótka na lata 2015-2025. Dokument strategiczny będzie podstawą do uzyskania wsparcia z
Unii Europejskiej m.in. na projekty dotyczące remontów, odnowy części wspólnych
wielorodzinnych budynków mieszkalnych. Maksymalny poziom dofinansowania wynosi 85%
kosztów kwalifikowanych przedsięwzięcia. O dotacje mogą ubiegać się m.in. wspólnoty
mieszkaniowe i spółdzielnie, z terenów rewitalizowanych wskazanych w/w dokumencie.
Zwracamy się do wszystkich zainteresowanych podmiotów o włączenie się w tworzenie
dokumentu. Prosimy wypełnić i złożyć do 18 marca b.r. dołączone formularze z opisem
planowanych przedsięwzięć, podając: nazwę zadania, okres realizacj, kwotę i zakres'
planowanych prac. Wszystkie zgłoszone projekty z obszarów rewitalizowanych zostaną ujęte
w LPR.

Szczegółowych informacji udzielają pracownicy Urzędu:

- Agata Stepniowska, tel. 71 335-12-25, planowanie@sobotka.pl
- Jolanta Kryszczuk, tel. 71 335-12-53, dotacje@sobotka.pl

- Jakub Zawada, tel. 71 335-12-38, gospkomunalna@sobotka.pl

Z powazaniem

Do wiadomości
ZGKiM ,, Sleza” w Sobótce

Sprawę prowadzi:
Jolanta Kryszczuk
Inspektor ds. pozyskiwania środków pomocowych
Tel. 71 335-12-53

e-mail: dotacje@sobotka.pl

Fundusze Unia Europejska
Europejskie Fundusz Spójności
Pomoc Techniczna

