Droszków dnia, 03.08.2023 r.

Sołectwo Droszków,

Pan Janusz Kubicki

Prezydent Miasta Zielona Góra

ul. Podgórna 22

65-424 Zielona Góra

za pośrednictwem e-mail:
kretariat | @um.zielona-gor

Szanowny Panie,

w związku z licznymi zgłoszeniami mieszkańców bardzo zaniepokojonych
transportami odpadów prowadzonych w konwojach policyjnych drogą przebiegającą przez
miejscowość Droszków gmina Zabór (DW 282) tj. transportem odpadów pochodzących
z pogorzeliska w Przylepie (po pożarze składowiska odpadów niebezpiecznych) - zwracam
się z prośbą o udzielenie informacji w zakresie sposobu zagospodarowania odpadów
tj. docelowego miejsca utylizacji. Jak wskazano w licznych wystąpieniach medialnych
wywieziono już blisko 66 ton odpadów. W mediach społecznościowych (facebook)
poinformował Pan, iż odpad ten jest niebezpieczny. W związku z powyższym proszę
o wskazanie sposobu zabezpieczenia tych odpadów na czas transportu jak również określenie
jakimi pojazdami są one transportowane (czy pojazdy te są przystosowane do transportu
odpadów tego typu oraz czy w trakcie transportu odpadów występuje zagrożenie
dla zdrowia/życia ludności mieszkającej w pobliżu ścieżki transportu). Z informacji uzyskanej
od mieszkańców wynika bowiem że odpady te są transportowane pojazdami typu wywrotka -
okryte jedynie plandeką (nie są szczelnie zamknięte). Pismem z dnia 1 sierpnia 2023 r.
zwróciliśmy się z podobnym zapytaniem do Wojewódzkiego Inspektoratu Ochrony
Środowiska, jednak w piśmie WI.021.3.9.2023.AZ/MS Lubuski Wojewódzki Inspektor
Ochrony Środowiska poinformował, że „(...)zagospodarowanie odpadów po pożarowych
z miejsca pożaru hali z odpadami zlokalizowanej w Zielonej Górze ul. Przylep-Zakładowa 6
jest w gestii władz miasta Zielona Góra. Tym samym kwestia przewozu, zabezpieczenia
oraz wyznaczenia dróg przewozowych dla w/w odpadów jest przynależna do w/w władz”
W związku z powyższym proszę jak na wstępie.

Do wiadomości:
1, Rada Gminy Zabór; SOŁTYS
2. Mieszkańcy miejscowości Droszków Droszków

