Miasto, data

“Twoje imię i nazwisko
„dres

‘Numer telefonu
Adres e-mail

Stanowisko adresata
Nazwa firmy
Adres firmy

PODANIE O PRACĘ

Zwracam się z prośbą o zatrudnienie mnie w Państwa firmie na stanowisku

Mam niezbędne X-letnie doświadczenie w

Moje kwalifkacje pozwoliłyby mi sprawnie

wykonywać wszystkie zadania na wskazanym stanowisku.

Ukończyłem
Dzięki temu będę mógł od razu wykonywać powierzone zadania, bez dodatkowych szkoleń.

Jestem osobą
Te cechy pozwolą mi
w Państwa firmie.

W załączniku przesyłam Curriculum Vitae. Z przyjemnością spotkam sig z Państwem na rozmowie
kwalifkacyjnej i szerzej opowiem o swoim doświadczeniu I umiejętnościach.

Z poważaniem,

Imię i nazwisko

