BIURO
RZECZNIKA PRAW OBYWATELSKICH Warszawa, dnia 4 oĄ 2019 r.

Zespół Prawa Karnego

Pan
II.511.1988.2014 Rafał Krzyształowski
ul. Wyszyńskiego 67/8
78-400 Szczecinek

W odpowiedzi na Pana pismo, odwołujące się do podnoszonych przez Pana zarzutów
w dniu 19.04.2018 r. podczas spotkania z Rzecznikiem Praw Obywatelskich, uprzejmie
informuję, że w Biurze Rzecznika Praw Obywatelskich rozpoznawany był Pana wniosek,
kwestionujący prawidłowość procedowania Sądu Rejonowego w Wałczu w sprawie o sygn.
II W 448/14, w której to sprawie wniosek o ukaranie za wykroczenia został skierowany
przeciwko Panu i synowi Mariuszowi Krzyształowskiemu.

Z treści informacji nadesłanych z Sądu wynikało, że postępowanie toczyło w Sądzie
Rejonowym w Wałczu, a to z uwagi na wyłączenie od orzekania w tej sprawie wszystkich
sędziów Sądu Rejonowego w Szczecinku. Sąd Rejonowy w Wałczu wskazał okoliczności,
które skutkowały dopuszczeniem dowodu z opinii biegłego psychiatry. Pan i syn mieliście
ustanowionego obrońcę z urzędu, który podejmował stosowne czynności procesowe. Treść
nadesłanych do tut. Biura kserokopii dokumentów wskazywała, że Pan jak też syn nie
zgłaszaliście się na wskazane terminy, w jakich biegły miał dokonać czynności w celu
wydania opinii.

Uprzejmie informuję. że w postępowaniu o wykroczenie, w przypadku powzięcia
przez sąd wątpliwości co do poczytalności obwinionego, sąd ma obowiązek, wynikający z
treści art. 42 $ 2 kodeksu postępowania w sprawach o wykroczenia, powołać biegłego
psychiatrę (por. wyrok Sądu Najwyższego z dnia 15.02.2005 r. sygn. III KK 352/04, LEX
nr 146282). Rzecznik Praw Obywatelskich nie może dokonywać oceny zasadności

dopuszczenia dowodu z opinii biegłego psychiatry o czym był poinformowany Pana
obrońca pismem tut. Biura z dnia 7 sierpnia 2015 r.

Postępowanie zostało prawomocnie umorzone wyrokiem Sądu Rejonowego w
Wałczu z dnia 25 listopada 2015 r., sygn. II W 448/14, a to z uwagi na przedawnienie

Biuro Rzecznika Praw Obywatelskich
al. Solidarności 77
00-090 Warszawa

