1. Identyfikator podatkowy NIP składającego” 2. Nr dokumentu 3. Status

PIT-8C
INFORMACJA O NIEKTORYCH DOCHODACH Z KAPITALOW PIENIEZNYCH

4. Rok
w roku
[eee eee eee eee

Podstawa prawna: Art. 39 ust. 3 ustawy z dnia 26 lipca 1991 r. o podatku dochodowym od osób fizycznych (Dz. U. z 2021 r. poz. 1128,

z późn. zm.), zwanej dalej „ustawą”.
Składający: Osoba fizyczna prowadząca działalność gospodarczą, osoba prawna i jej jednostka organizacyjna oraz jednostka organizacyjna

niemająca osobowości prawnej.
Terminy składania: Do końca stycznia roku następującego po roku podatkowym — dla informacji składanych urzędowi skarbowemu; do końca

lutego roku następującego po roku podatkowym — dla informacji przesyłanych podatnikowi; do dnia zaprzestania
działalności — w przypadku gdy składający zaprzestali działalności przed końcem stycznia lub odpowiednio przed końcem
lutego roku następującego po roku podatkowym.

Otrzymuje: Podatnik oraz urząd skarbowy według miejsca zamieszkania podatnika, a w przypadku podatników, o których mowa
w art. 3 ust. 2a ustawy, urząd skarbowy w sprawach opodatkowania osób zagranicznych.

