Umowa E

Czym jest umowa B2

To umowa między dwiema firmami lub przedsiębiorcami
regulowana Kodeksem cywilnym, a nie Kodeksem pracy.

Pracownik Pracodawca

Wyższe zarobki, możliwoś * Niższe koszty zatrudnie!
odliczeń podatkowych.
Elastyczność, ograniczony a wy o pracę.
nadzór pracodawcy

wyboru partnerów.

3. Wady umowy B2B:

Pracownik Pracodawca
+ Brak stabilności zatrudnienia. * Trudność w utrzymaniu
+ Brak przywilejów ciągłości pracy.
pracowniczych, świadczeń * Rozproszenie uwagi
chorobowych, płatnych pracowników działających dla
urlopów. różnych firm.

Odpowiedzialność za płatności
ZUS i podatki.

