Umowa o roboty budowlane

(miejscowość) (data)

zwanym dalej Wykonawcą.

$1
Inwestor zleca, a Wykonawca zobowiązuje się do wykonania zgodnie z dostarczoną przez Inwestora

dokumentacją i sztuką budowlang .... 1.0.6.0... teen teen iA

(obiekt)
Na dzłałce .....LLuaaaaaaaaeaaaaeaaaaa aa aa ian a ia A
(adres)
§ 2
1. Teren budowy zostanie protokolarnie przekazany Wykonawcy w terminie do .................. r.
(data)
2. Rozpoczęcie robót nastąpi najpóźniej w ciągu ..... dni od przekazania Wykonawcy terenu budowy
i niezbędnych dokumentów.
3. Zakończenie robót nastąpi w ciągu ................ od przekazania terenu budowy Wykonawcy.
O zakończeniu robót Wykonawca powiadomi Inwestora pisemnie lub faxem.
4. Odbiór końcowy robót nastąpi w formie protokołu w terminie ...... dni od otrzymania przez

Inwestora zawiadomienia o zakończeniu robót. O terminie odbioru robót Inwestor zawiadomi

Wykonawcę pisemnie lub faksem.

5. Wrazie stwierdzenia wad przy odbiorze końcowym, zostaną one zaznaczone w protokole wraz
z terminem ich usunięcia przez Wykonawcę. Jeżeli protokół stwierdzający wady nie będzie
zawierał takiego terminu, Wykonawca będzie obowiązany usunąć wady w ciągu ...... dni od daty

sporządzenia protokołu.

Źródło: Wydawnictwo Podatkowe GOFIN sp. z 0.0. - www.Druki.Gofin.pl
