UMOWA
© WSPÓŁPRACY EDUKACYJNEJ

24.08. 2018 r, między:

Uniwersytetem Wrocławskim - Wydziałem Prawa, Administracji i Ekonomii z siedzibą we Wrocławiu

zawarta we Wrocławiu w dniu .......

przy: pl. Uniwersytecki 1, 50-137 Wrocław, reprezentowanym przez prof. dr hab. Ryszarda Cacha ~
Prorektora ds, Nauczania.

zwanym dalej Uczelnią

a

II Liceum Ogólnokształcącym w Lubinie, Aleja Niepodległości 31, 59-300 Lubin

reprezentowanym przez

Dyrektora II LO w Lubinie mgr Tomasza Radzicja ..

zwanym dalej Szkołą

sl
Celem niniejszej umowy jest ustalenie zasad współpracy pomiędzy Uczelnią i Szkołą. Strony zgodnie
oświadczają, że zawierają niniejszą Umowę w zakresie działalności dydaktycznej i popularyzującej
wiedzę administracyjną, ekonomiczną i prawniczą, której celem jest podniesienie, jakości kształcenia,
poszerzenie oferty edukacyjnej oraz promocja prawa, administracji i ekonomii wśród uczniów oraz
pracowników Szkoły.

s2
1. Szkoła może nieodpłatnie korzystać z logo Uczelni (zgodnego z Systemem Identyfikacji Wizualnej
obowiązującego w Uczelni) w materiałach, w których wskazuje instytucje współpracujące ze Szkołą.
2 Przed wykorzystaniem logo Uczelni w swoich materiałach każdorazowo Szkoła będzie informować
wskazanego pracownika Uczelni o sposobie, charakterze, formie i celu jego wykorzystania.
3. Uczelnia zastrzega sobie prawo do odmówienia zgody na wykorzystanie logo w określonych
materiałach, o czym poinformuje Szkołę niezwłocznie, nie później niż w terminie 7 dni od otrzymania

informacji określonej w ustępie drugim.
3

1. Pracownicy Szkoły mogą uzgadniać prowadzenie w Szkole przez studentów Uczelni działających w
ramach Uniwersyteckiej Poradni Prawnej funkcjonującej przy Instytucie Prawa Cywilnego na Wydziale
Prawa, Administracji i Ekonomii Uczelni warsztatów tematycznych przeprowadzanych w ramach
Projektu "Street Law-Licea Ogólnokształcące”. Uzgodnień w tym zakresie ze strony Uczelni dokonuje jej
przedstawiciel wskazany w $ 6 niniejszej umowy, w porozumieniu z Opiekunem i Zarządem Koła

Naukowego Uniwersytecka Poradnia Prawna.

2. W razie uzgodnienia prowadzenia danych warsztatów tematycznych wskazanych w $ 3 ust. I niniejszej

umowy, Szkoła i jej Pracownicy współpracują z przedstawicielem Uczelni wskazanym w $ 6 niniejszej
xs

