Miejsce złożenia wniosku (miejscowość, w której wypełniony jest wniosek); Dzień: Miesiąc

Imię i nazwisko wwaioskodanwej Numer dokumen tożsamości wnioskodaw,

w USA (miejscowość) (stan): (kod pocztowy) _ Adres e

Kierownika Urzędu Stanu Cywilnego

ZAGRANICZNEGO AKTU MAŁŻEŃSTWA W DRODZE

Proszę treści zagranicznego aktu małżeństwa:

Imię Imię mężczyzny w zagranicznym akcie

Miejscowość, Państwo,

sporządzonego w:

Dane dotyczące zawarcia małżeństwa:

Dzień: Miesiąc: Rok.

1. Data zawarcia małżeństwa:

Miejscowi Państwo;

Miejsce zawarcia małżeństwa:

Dane dotyczące osób zawierających małżeństwo w chwili zawarcia małżeństw:
Mężczyzna

1. Nazwisko w chwili zawarcia małżeństwa

Imię (imiona):

Giejcowość, pańsewo)

III. Dane dotyczące rodziców osób zawierających małżeństwo:
Mężczyzna

9. Imię (imiona) ojca:

11. Imię (imiona) matki:

