Nr 33 Goszczanów
Działo się we wsi Goszczanów 5 ( 17 ) listopada 1872 roku o godzinie czwartej po południu.
Oświadczamy, iż w obecności świadków Ludwika Kanarka , lat 46 i Macieja Tabaki, lat 42, obydwóch
rolników z Goszczanowa, zawarte zostało w dniu dzisiejszym religijne małżeństwo między Pawłem
Katas, urodzonym i zamieszkałym na służbie w Goszczanowie , synem Marianny Kalas , zamieszkałej
przy mężu Józefie Gawronie , robotniku z Goszczanowa i nieznanego ojca, 19 lat i osiem miesięcy
mającym, a Marcjanną Pszczoła, urodzoną i zamieszkałą na służbie w Goszczanowie , córką już
zmarłego Feliksa i zamieszkałej we wsi Rzężawy przy drugim mężu rolniku Kacprze tuczoku,
Marianny z Ciupów małżonków Pszczoła lat 22 mającą . Motżeństwo to poprzedziły trzy zapowiedzi
ogłoszone pierwszego ( trzynastego) , ósmego ( dwudziestego ) i piętnastego ( dwudziestego
siódmego ) października bieżącego roku w tutejszym Goszczanowskim Parafialnym Kościele.
Nowożeńcy oświadczyli iż nie zawarli między sobą umowy przedślubnej. Pozwolenie matki pana
młodego obecnej przy zawarciu małżeństwa ustne nastąpiło. Religijnego obrzędu małżeństwa
dopełnił ksiądz Benon Skurczyński Wikariusz Goszczanowskiej Parafii. Akt ten po przeczytaniu
przystępującym niepiśmiennym przez nas tylko podpisany został.

Ks. Andrzej Wągrowski, Ad[ministrator]

Akt małżeństwa Paweł Katas (sm nieznanego ojca
Marianny Kałas ) i Marcjanna Pszczoła (córka Feliksa i
wańsnmyzCupów). Ślub 17.11.1872 r.
