Upoważniam Gmię i nazwisko pełnomocnika, PESEL. Sia i r dowodu osobistego. Stopień pokremieństra) do reprezentowania mnie w sprawie: zarejestrowanie pojazdu, wyrejestrowanie pojazdu, wymiana dowodu rejestracyjnego, odbiór dowodu rejestracyjnego, zawiadomienie o zbyciu. Dopizanie/ wykreślenie współwłaściciela, wydania wtórników oznaczeń, naniesienie znaleń urzędowych) oraz do składania oświadczeń w moim imieniu; dotyczącej pojazdu: 1. marka, typ, model. 2. numer identyfikacyjny VIN. 3. numer rejestracyjny.