Pracownicy ci, rozpatrując dokumenty zgromadzone w każdej indywidualnej sprawie, starają się nie tylko dokonać ich obiektywnej oceny, ale też poprawnie ustalić stan faktyczny. Odbywa się to także przy czynnym udziale wnioskodawców, którzy w toku prowadzonych postępowań administracyjnych mogą składać wyjaśnienia i dodatkowe dokumenty z własnej woli, a w uzasadnionych wypadkach, na żądanie Agencji. Ponadto, w przypadkach szczególnie skomplikowanych, pomocy udzielają radcowie prawni zatrudnieni w każdym z oddziałów regionalnych ARiMR, a także pracownicy Centrali Agencji, w tym Departamentu Prawnego.