HERBAE KINGA BUCZEK

ul. Borowa 28
05-520 Konstancin-Jeziorna
NIP: 8262132250

Ń 66724555 KARTA PACJENTA

© www-herbae.eu

INFORMACJE PERSONALNE

Imię/imiona

Nazwisko

data urodzenia — : / I

płeć : mężczyzna kobieta

adres zamiesz. *

numertelefonu : E-Mail

wykonywana **.

wiek
praca zawodowa

wzrost : waga

*adres zamieszkania służy do wysłania dokumentów/suplementów za pośrednictwem firmy kurierskiej
** wpisz, jeśli uznasz za stosowne

INFORMACJE D ĄCE STANU ZDROWIA***

1.Czy choruje lub chorował(a) Pan/Pani na niżej wymienione choroby: TAK NIE NIE

WIEM

a) choroby serca (jakie?)

b) nadciśnienie tętnicze

c) choroby naczyń, np. miażdżyca, żylaki, zakrzepica

d) cukrzyca

e) gruźlica, astma, przewlekłe zapalenie oskrzeli

f) choroby żołądka: choroba wrzodowa, zapalenie, nadmiar/niedobór kwasu solnego

g) choroby wątroby, np. żółtaczka, stłuszczenie, marskość, kamica dróg żółciowych

h) choroby nerek, np. kamica, zapalenie, torbielowatość, wodonercze

i) choroby tarczycy, np. wole, nadczynność, niedoczynność

j) padaczka

k) choroby krwi

I) uczulenia (jakie?)

m) choroby nowotworowe (jakie, kiedy wystąpiły?)

n) choroby układu ruchu, np. przepuklina w kręgosłupie, osteoporoza, zwyrodnienia

0) choroba alkoholowa, inne (wymień)

*** właściwe wpisz w wyznaczone miejsce lub podkreśl data i podpis pacjenta

