Karta oceny stanu pacjenta dla potrzeb masażu tensegracyjnego

Imięi nazwisko
Rozpoznanie lek

Opis RTG/TK/RM

Wiek Telefon kontaktowy

arskie

Objawy podmiotowe/co boli/

Przebieg choroby/od kiedy występują dolegliwości, jak się rozwijały i kiedy się nasilały,

Charakter wykonywanej pracy:

Uprawiany sport:

z czym są kojarzone
Przebyte operacje: Miejsce blizny: Kiedy
Złamania: Miejsce: Kiedy
Urazy: Miejsce: Kiedy
wypadki komunikacyjne: Miejsce urazu: Kiedy

Lewa
strona
Data badania

Prawa
Ocena palpacyjna (wrażliwości uciskowej) Strona”
w następujących miejscach Data badania

Układ mięśnia najszerszego grzbietu

Warga zewn. grzeb. talerza k. biodrowej (na szczycie)

Boczna powierzchnia wyrostków kolczystych Th5, Th6, Th7
Boczna powierzchnia kości piętowej

Kość grochowata

Układ mięśnia piersiowego większego

Guzowatość |-wszej kości śródstopia

Grzebień guzka większego kości ramiennej
Powierz przyśrodkowa kolca biodrowego przedniego górnego

Układ mięśnia zębatego przedniego
Kąt górny łopatki

Układ więzadła krzyżowo-guzowego

Wyrostek kruczy łopatki
Górna powierzchnia kretarza większego kości udowej
Guzek większy kościramiennej i

Nadkłykieć boczny kości ramiennej

Kolec biodrowy tylny górny

Boczna powierzchnia kości krzyżowej

Kresa chropawa kości udowej
Kresa karkowa dolna kości potylicznej.

Bolesność na powierzchni mostka

