KLINIKA FIZJOTERAPII

mię arwiko pejenta
0 0

Data urodzenia lat
Miejsce zamieszkania
‘Numer kontaktowy.
KARTA WYWIADU
1. | Toapel do spegalisty
a) pierwotny
b) powtórzone (kiedy była ostatnia wizyta)
2. | Czy obecnie Pan(i) ma ARVI (wtym grypę). opryszczkę, jakąkolwiek inną chorobę na
stapie zaostrzenia lub dekompensacji
3. | Cay Pan(i) ostatnio przyjmował(a) antybiotyki

4. | Cay Pan(i) majakieśreake alergieme:

a)na lekarstwa, żywność, pylki, zwierzęta
b)o znieczuleniu w celu uśmierzenia bólu podczasleczenia stomatologi

chirurgicznych

_ | Proszę wskazać, czy Pan(i) mial(a) jakieś komplikage przed i po lecz

stomatologicenym, operacji, makijażu permanentnym
> | Cay Pan(i) cer ng EPA oor

19.

Tak goją sięotarcia, siniaki krwiaki

20.

Czy Pani) się otarda, siniaki, krwiaki? Ma Pan(i) skłonność do tworzenia Bliznowców

21.

Gbeanie Pani jest w dąży lub karmi piersią

22.

Cay Kiedykolwiek Pan(i) byl(a) leczony lekami hormonalnymi? Czy Pan(i) bierze obecnie
jakieś leki,w tym leki rozrzedzające krew.

23.

Proszę wskazać, czy Pan(i) ma odłożone operacje, jedli tak, to jakie

24.

Czy ma Pan(i) preparaty toksyny botulinowej typu A, preparaty kwasu hialuronowego,
implanty silikonowe (kiedy?)

25.

Czy w okresie ostatnich 5 lat był Pan(i) Teczony na draroby nowotworowe?

