[Ts Karta pacjenta 1/6 SiDLY

TmięTrazwisko

Dziękujemy za wybranie Teleopieki SiDLY. Prosimy o wypełnienie poniższego formularza
drukowanymi literami. Poprawne i czytelne wypełnienie formularza jest niezbędne do
prawidłowego świadczenia usługi. Zebrane informacje pozwolą na udzielenie
natychmiastowej pomocy lub na wezwanie służb ratunkowych.

1. Dane osobowe

imię

Nazwisko

PESEL

Data urodzenia
zie miesiąc -rok

Płeć Kobieta Mężczyzna
Wzrost i waga Wzrost cm Waga kg
Numertelefonu | +48 +48

Ulica.
Ki Numer budynku Numer lokalu
zamieszkania

Kod pocztowy 3

Miejscowość

Wprowadź 15 cyfrowy numer IMEI opaski SIDLY.
Numer ten znajduje się na spodzie opakowania/pudełka opaski SIDLY

2. IMEI opaski

Numer IMEI

telecentrum@sidly.org
