1. PODPIS PODATNIKA I OSÓB REPREZENTUJĄCYCH PODATNIKA

1.1. PODPIS PODATNIKA

mie 56. Nazwisko

‘7. Data wyponienia daklaracji (eń - EG - rh) 8. Podpis podatnika

1.2. PODPISY OSÓB REPREZENTUJĄCYCH PODATNIKA

Sime To. Nazwa

Ti Data wypelnienie dehlaragl (Gash RES - oh] 72. Podpis osoby reprszeniującej podatnika

ramię Ta Nazwisko

TE. Data wypelnienie dakaracji (Gash REG - oh] 76. Podpis osy reprszeniującej podatnika

1) przez rząd, do którego adresowana jst deklaracja rozumie się rząd skarbowy. przy pomocy którego właści w pranie podatku od czymości cywinopraunych
naczelnk urzędu skartowego wykonuje sucje zadania

2) Zgodnie z at. 81 ustawy z dria 20 sierpnia 1997 r. - Ordynacja podatkowa (Dz. U. 2 2015. po. 613 z.późn. zm.)

*) wrz mowy sda Kee wosrebnon watek rzez i pr maton, do Meh mają zastosowanie nasa podatku, w po 27
may wpe ina wartość ch rzeczy ub praw majątkowych.

4) przypadku umowy pożyczki zwnionej na podstawie ar. O pk 1 tb ustawy, w poz. 32 naley upisać kwotę udzieonej pożyczki, a w poz. 33 3 należy wpisać 0.
5) W przypadku ustanowienia hipoteki na zabezpieczenie wierzytiności atiejących, w poz. 41 należy wpisać kwoię zabezpieczonej wierzykeności; w przypadku
ustanowienia hipotek a zabezpieczenie uierzyiności o wysokości ieusakrnej w paz 43 należy wpisać lczbę 19.

Pouczenia

Za podanie nieprawdy ib zatajenie prady | przez to narażenie podatk na uszcaplenie grozi odpowiedzialność przewidziana w Kodeksie kay skarbowym.

W przypadku niepłacenia w oboniązjącym terminie kwoty podatku od czynności cywinoprawnych z poz. 5 lub wpłacenia jej w nieponej wysokości, niniejsza

Selita sro rockon syna Na mytnanczęo zgonie z rzpani Usa =a 17 cza 106. posęponanu eam w smite
22014 r. poe 1610, 2 póżn zm.

