Minister właściwy do spraw Informatyzacji nadat numer PESEL dla LJ Narka rodowe Ot rozaia Miejsce wośena pst mea oer męski pers ssw rodowe maki tożsamości lb znaczenie dokumentu, na Obywatelstwo Status cudzoiemiajeż dotyczy. Nadany numer PESEL Numer PESEL. Podstawa prawna. JA ut Butowy 2 26 września 2010 Dede dns. Imię nazwisko osoby sporządzającej powiadomienie albo zaawansowana peciąć elektroniczna ministra właściwego do spraw informatyzacji oparta na kwalifikowanym certyfkace pieczącieiektronicznej nen = ©