Umowa o dzieło
wraz z przeniesieniem autorskich praw majątkowych

zwanym dalej Przyjmującym zamówienie.

§ 1

Przyjmujący zamówienie zobowiązuje sie do stworzenia utworu w postaci

Przyjmujący zamówienie zobowiązuje się do samodzielnego stworzenia utworu, o którym mowa
w ust. 1.

Przyjmujący zamówienie zobowiązuje się do wykonania dzieła z zachowaniem należytej
staranności.

W razie skierowania przeciwko Zamawiającemu roszczeń przez osoby trzecie z tytułu naruszenia
przysługujących im praw autorskich w wyniku korzystania przez Zamawiającego z utworu,
o którym mowa w ust. 1, Zamawiający zawiadomi o tym fakcie Przyjmującego zamówienie, który
zobowiązuje się do wyjaśnienia zarzutów na piśmie oraz do pełnego zaspokojenia powyższych
roszczeń. W tym celu Przyjmujący zamówienie zobowiązuje się również wstąpić w miejsce

Zamawiającego do prowadzonych przeciwko niemu postępowań.

$ 2
Warunkiem przyjęcia utworu, o którym mowa w $ 1 ust. 1 przez Zamawiającego, jest spełnianie
przez niego wymogów określonych w § 1 ust. 2-4.
W przypadku gdy utwór nie spełnia powyższych wymogów, Zamawiający ma prawo zwrócić utwór
bez uzasadnienia i bez obowiązku zapłaty wynagrodzenia.
Jeżeli Przyjmujący zamówienie nie żąda zwrotu utworu, taki sam skutek ma oświadczenie

Zamawiającego o nieprzyjęciu utworu wyrażone w dowolnej formie.

Źródło: Wydawnictwo Podatkowe GOFIN sp. z o.o. - www.Druki.Gofin.pl
