UMOWA O WYKONANIE PRAC REMONTOWYCH / WYKOŃCZENIOWYCH MIESZKANIA

zawarta w dniu .. „20... roku

legitymującym się dowodem

osobistym seria numer „ ZaMIeSZKAłYM W

zwanym w treści umowy: Wykonawcą, a
2) Panem...
osobistym seria.

zwanym w treści umowy: Klientem,

legitymującym się dowodem
zamieszkałym w

numer

$1

PRZEDMIOT UMOWY

1. Zamawiający zamawia, a Wykonawca przyjmuje do wykonania prace remontowe w mieszkaniu
Zamawiającego zlokalizowanego w (.. ), przy ul... polegające na wykonaniu
remontu mieszkania w tym:

- zmiany instalacji elektrycznej (rozmieszczenie okablowania do instalacji oświetleniowej i alarmowej),

- wykonanie gładzi w następujących pomieszczeniach (ściany i sufity):

- malowanie następujących pomieszczeń,

- wykończenie łazienki,
- położenie listew wykończeniowych w całym mieszkaniu,

- ułożenie paneli w następujących pomieszczeniach,

- ułożenia płytek ceramicznych „typu.

W następujących pomieszczeniaci

- wykończenie progów przy oknach w każdym pomieszczeniu,

- montaż oświetlenia,

- inne roboty wykończeniowe,

Szczegółowy zakres prac z wyszczególnieniem powierzchni pomieszczeń do remontu, a także
wyszczególnienie materiałów, które mają być wykorzystane przy remoncie, w tym kolorów farb do

poszczególnych pomieszczeń oraz rodzaju paneli podłogowych i płytek łazienkowych określa załącznik
przesłany na maila (projekt wnętrz) i dołączony do niniejszej umowy.
