UMOWA O DZIEŁO

zawarta ANIA ...2..asa san san aaa teense IW) a ARA AOGAA pomiędzy

zwanymi dalej Wykonawcą
51
1. Zamawiający zleca, a Wykonawca przyjmuje do wykonania:

2. Plany, rysunki, projekty wykona Wykonawca i przed przystąpieniem do wykonania dzieła
pokaże je Zamawiającemu celem ich zaakceptowania.

3. Termin wykonania dzieła ustala SIĘ NA: ....-42:- asa waawaaaaaaazaaaaa  AA AA AAA
52

Zamawiający dostarczy wykonawcy materiał na sporządzenie dzieła opisanego wyżej. Od
momentu przekazania materiałów Wykonawcy, Wykonawca ponosi dpowiedzialność za
przypadkową utratę materiału lub jego uszkodzenie.

53

Zamawiający wypłaci Wykonawcy wynagrodzenie w momencie otrzymania gotowego dzieła
w wysokości zł Zamawiający wpłaci Wykonawcy w dniu złożenia
zamówienia zadatek w wysokości ZŁEJ wrnrrasncarensasnen % wynagrodzenia.
Zadatek ten zostanie zaliczony na poczet ceny.

54

Zamawiający w razie ponad . . dniowej zwłoki z wykonaniem dzieła, może od
umowy odstąpić. Wykonawca zwróci mu wówczas zadatek powiększony O .......-1111111-11. „ OTAZ
materiały, które Zamawiający mu przekazał, jeżeli zwrot materiałów okaże się niemożliwy
Wykonawca zwróci sumę pieniężną równą wartości materiałów mu przekazanych

POWIĘKSZONĄ O ueswawanawan anna nnna %

CE

Zamawiający odbierze dzieło w Ciągu ose od terminu wskazanego w § 1 pkt 3.
W razie zwłoki z odebraniem dzieła Wykonawca może pobrać od Zamawiającego
OBIE sicsnenmnecesn za każdy dzień zwłoki.

56

W razie wystąpienia wad dzieła Zamawiający ma prawo zwrócić się do Wykonawcy o ich
usunięcie w CIĄgU ween od dnia odebrania dzieła. Wykonawca usunie wady na
własny koszt w terTMiNIE .....1.111111411:2111:112 od daty oddania dzieła do naprawy.

57

Wykonawca oświadcza, że posiada umiejętności i kwalifikacje do wykonania ww. dzieła i że
dzieło wykona osobiście.

58

W sprawach nieuregulowanych w umowie będą miały zastosowanie przepisy Kodeksu

Cywilnego.
