UMOWA O DZIEŁO

1

eevee pOMIĘdZY

z siedzibą w ul.

w imieniu którego działają .. „ zwanym w treści

umowy „Zamawiającym”, a
ż

seria nr

„ legitymujacym się dowodem osobistym

zamieszkałym w .. przy ul. zwanym w treści umowy

„Wykonawcą” o następującej treści:

gi.
1. Zamawiający powierza wykonanie, a Wykonawca zobowiązuje się wykonać dzieło

polegające na:

82.

1. Dla wykonania dzieła Zamawiający zobowiązuje się wydać Wykonawcy w terminie do

dnia „ następujące materiały i narzędzi
a)
B) oO

2. Wykonawca zobowiązany jest przedstawić rozliczenie z otrzymanych materiałów i
narzędzi, nie zużyte zaś zwrócić Zamawiającemu, w dniu wydania dzieła.
$3.

Termin rozpoczęcia dzieła strony ustaliły na dzień . „ a zakończenie i

wydanie Zamawiającemu na dzień ..

84.

Odbiór nastąpi w siedzibie Wykonawcy na podstawie protokółu przekazania sporządzonego

w obecności przedstawicieli Zamawiającego i Wykonawcy.
85.
Wykonawca ma prawo powierzyć wykonanie dzieła innej osobie, jednakże jest on
odpowiedzialny wobec Zamawiającego za jej działania, jak za własne.
86.
1. Wykonawey przysługuje wynagrodzenie za wykonanie dzieła w

wysokości zł

(słownie złotych).

