MOWA O DZIEŁO NR fata 5
1.

„ pomiędzy "Zamawiającym" | "Wykoneweg"

Taza 1 sara wiedzi)

Reprezentowany przez: 1)
2).

Kod 7 iejscowość Ulica. nem.

apa SRarhOWy: (otw | eared urzędu)
$ 1 Zamawiający zamawia wykonanie, a Wykonawca zobowiązuje się wykonać dzielo polegające na:

$ 2 1. Do wykonania dzieła Zamawiający wyda Wykonawcy na jego żądanie wazeikie niezbędne materały | narządzia.
2 Wykonawca zobowiązuje sig, po zakończeniu dzieła, roziiczyć z otrzymanych materiałów i narzędzi oraz zwrócić te, których nie zużył do
wykonania dzieła, nojgóżnie w dniu wydania dziea.
$ 3 Termin rozpoczęcia dzieła strony ustakły na dzień:
$ 4 Odbiór dziła nastąpi w siedzibie Zamawiającego
§ 5 Wykonawcy za wykonani dziea przsłuzujo wynagrodzenie w wysokości {gr (słownie. i
de

„termin ukończenia dzieła na dzień: —————

z którego Zamawiający dokona stosownych potrąceń, zgodnie z przepisami ustawy o podatku dochodowym od osób fizycznych.
$ 6 Wynagrodzonie płatne będzie w siedzibie Zamawiającego. po wykonaniu dzieła, w terminie «dni od złożenia rachunku przez Wykonawcę.
$ 7 Postanowienia szczegółowe: . AE —ł

§ 8 Jakiekolwiek zmiany w umowie mogą być dokonane tyko za psermną zgodą son. Strony nie mogą powoływać się na ustalenia pozaumowne.
§ 9.W sprawach nieodętychteksem niniejszej umowy mają zastcso-

wanie odpowiednia przepisy Kodeksu Gywinepo
sio

w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach,
RACHUNEK DO UMOWY O DZIEŁO

Umowę sporządzono
po jednym dia każdej ze stron. Pops Zaman
Uwagi

Wnoszę o przyjęcie niniejszego rachunku | dokonanie wypłaty wynagrodzenia zgodnie z przedatwwionym zestawienlem: —_— podpę wyaenawcy ———! |

TM SKLADKA UBEZPECZEIA
Palezani, |Powącome | ZOROWOMEGO | |Naleta>

podntku | zaliczka mięta | 00
Moone. [a podneń| |rodaonjc» [na podziw | wypiaty
— sa ed pode aż
IT» Pro I

Stwierdzam, 20 dzieło zostało wykonane w dolu: 1 201
Uwagi zastrzeżenia:

ZATWIEROZAM
50 WYPŁATY KWOTĘ: alg słownie: air

Dna Patios Zammiceao
WYMIENIONĄ KWOTĘ WYPLACONO WYMIENIONĄ KWOTĘ OTRZYMAŁEM

 Wezpieczenie
wypadkowe.

‘Bay = poi oby dokonując wy Gw Poa Witononcy
