Umowa o dzieło

Zawarta dnia nw

pomiędzy:
Zamawiającym, przez którego dla celów tej umowy uznaje się

adres:

a
Przyjmującym, przez którego dia celów tej umowy uznaje się

adres:

przy czym dla celow tej umowy zamawiający i przyjmujący łącznie oznaczani są jako „strony”.
O następującej treści

$ 1 Przedmiot i warunki wykonania umowy
1.Zamawiający zobowiązuje się na rzecz wykonawcy zapłacić wynagrodzenie, a przyjmujący wykonać dzieło
w następującej postaci „ zwane w dalszej części umowy

"dzieło".

2. W ramach wykonywania dzieła zamawiający zobowiązuje się dostarczyć następujące materiały niezbędne
przyjmującemu do prawidłowego wykonania dzieła:

3. Przyjmując jest zobowiązany nabyć celem wykonywania dzieła wszystkie inne materiały i ponieść wszystkie.
niezbędne koszty, stanowiące zwykłe wykonywanie umowy, niewymienione w punkcie 2. Koszty te zawarte są
w ustalonej przez strony kwocie wynagrodzenia, wskazanej w $ 2umowy. Strony ustalają, że za zwykłe koszty,
jekie ponieść musi przyjmujący uznaje się

4. Wszystkie koszty inne niż zwykłe koszty wykonywania umowy ponoszone mogą być wyłącznie za
wcześniejszą zgodą zamawiającego udzieloną na piśmie pod rygorem nieważności.

5. Zamawiający nie będzie sprawował kontroli nad wykonywaniem dzieła w trakcie jego wykonywania. Kontrola
efektu dzieła następuje każdorazowo w terminie

6. Wykonywanie dzieła odbywa się w i
$ 2 Wynagrodzenie

4. Za wykonanie dzieła zamawiający zapłaci wynagrodzenie w kwocie zł słownie w
terminie
