UMOWA O DZIEŁO

Zawarta w dniu .. w pomiędzy:

zwanym dalej Zamawiającym, a:

zwanym dalej Wykonawcą.

$1
Zamawiający powierza wykonanie, a Wykonawca zobowiązuje się wykonać dzieło polegające

s2
1. Dla wykonania dzieła Zamawiający zobowiązuje się wydać Wykonawcy w terminie do dnia
aaa eaten nzee NAStĘPUJĄCE materialy i narzędzia:

a)
b) .
2. Wykonawca zobowiązany jest przedstawić rozliczenie z otrzymanych materiałów i

narzędzi, nie zużyte zaś zwrócić Zamawiającemu, w dniu wydania dzieła.

53
Strony ustalają, że na poczet materiałów do zlecenia zostanie wypłacona zaliczka na koszty
wykonania dzieła w - wysokości zł
(słownie:

54
Termin rozpoczęcia dzieła strony ustaliły na dzień ...

, a wykonania na

ate

