UMOWA O DZIEŁO

Umowa zawarta w dniu „rw. pomiędzy:

(oznaczenie strony ziecającej wykonanie dzieła)
zwanym dalej Zamawiającym
a

(oznaczenie strony przyjmującej zlecenie wykonania dzieła)
zwanym dalej Wykonawcą,
© następującej treści:

1
Zamawiający powierza wykonanie, a Wykonawca zobowiązuje się wykonać dzieło polegające na:

(opis zlecanego dzieła)

s2
(fakutatywne)
1. Dla wykonania dzieła Zamawiający zobowiązuje się wydać Wykonawcy w terminie
do dnia. 2 NaStĘpujące materiały i narzędzi

1).
2)..
2. Wykonawca zobowiązany jest przedstawić rozliczenie z otrzymanych materiałów i narzędzi, a niezużyte
zwrócić Zamawiającemu w dniu wydania dzieła.

83
Termin rozpoczęcia dzieła strony ustalily na dzień a „ a wykonania na dzień

84
(fakultatywne)
Wykonawca ma prawo powierzyć wykonanie dzieła innej osobie, jednakże jest on odpowiedzialny wobec
Zamawiającego za jej działania, jak za własne.
85
Wykonawcy przysługuje wynagrodzenie za wykonanie dzieła w_ wysokości zł. (słownie:
Ę złotych). Zamawiający wypłaci Wykonawcy wynagrodzenie w formie
przelewujgotówki w dniu odbioru wykonanego dzieła, na podstawie wystawionego przez Wykonawcę rachunku.
86
(fakultatywne)
1.W przypadku jakichkolwiek opóźnień w wykonaniu dzieła Wykonawca zapłaci Zamawiającemu karę umowną
w wysokości... zł.
2. W razie zwłoki w wykonaniu dzieła Zamawiający może odstąpić od umowy bez konieczności wyznaczania
dodatkowego terminu.

87
Zmiany umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.

s8

W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową będą miały zastosowanie przepisy Kodeksu cywinego.
§9

.. jednobrzmiących egzemplarzach, po ...

Umowę sporządzono w „.. dla każdej ze stron.

Zamawiający Wykonawca
