UMOWA O DZIEŁO

Umowa zawarta w dniu

„pomiędzy:

(oznaczenie strony zlecającej wykonanie dzieła)

zwanym dalej Zamawiającym,

(oznaczenie strony przyjmującej zlecenie wykonania dzieła)
zwanym dalej Wykonawcą
o następującej treści
§1

Zamawiający powierza wykonanie, a Wykonawca zobowiązuje sie wykonać dzieło
polegające na:

(opis ziecanego dzieła)

$2
(fakultatywne)
1. Dla wykonania dzieła Zamawiający zobowiązuje się wydać Wykonawcy w terminie
do dnia „..... Następujące materiały i narzędzia:
W
2)...

2. Wykonawca zobowiązany jest przedstawić rozliczenie z otrzymanych materiałów i
narzędzi, a niezużyte zwrócić Zamawiającemu w dniu wydania dzieła.

$3
Termin rozpoczęcia dzieła strony ustaliły na dzień ............ ee... „ a wykonania na
dzień
§4
(fakultatywne)

Wykonawca ma prawo powierzyć wykonanie dzieła innej osobie, jednakże jest on
odpowiedzialny wobec Zamawiającego za jej działania, jak za własne

$5
Wykonawcy przysługuje wynagrodzenie za wykonanie dzieła w wysokości...................... Zł
(SOWNIE: ote ZłOtych ). Zamawiający wypłaci
