UMOWA O DZIEŁO

Umowa zawarta w dniu „pomiędzy:

(oznaczenie strony zlecającej wykonanie dzieła)
zwanym dalej Zamawiającym
a

(oznaczenie strony przyjmującej zlecenie wykonania dzieła)
zwanym dalej Wykonawcą,
o następującej treści

§1
Zamawiający powierza wykonanie, a V¥ykonawca zobowiązuje się wykonać dzieła
polegające na

(opis zlecanego dzieła)

§2
(fakultatywne)
1. Dla wykonania dzieła Zamawiający zobowiązuje się wydać Wykonawcy w terminie
do dnia................ .. następujące materiały i narzędzia

1)
2. Wykonawca zobowiązany jest przedsta rozliczenie z otrzymanych materiałów i
narzędzi, a niezużyte zwrócić Zamawiającemu w dniu wydania dzieła.

$3
Termin rozpoczęcia dzieła strony ustaliły na dzień ..............................., a wykonania na
UZIEŃ aa A
$4
(fakultatywne)

Wykonawca ma prawo powierzyć wykonanie dzieła innej osobie, jednakże jest on
odpowiedzialny wobec Zamawiającego za jej działania, jak za własne.

$5
Wykonawcey przysługuje wynagrodzenie za wykonanie dzieła w wysokości... OE. |
(słownie:  ........ ae Złotych). Zamawiający wypłaci
Wykonawcy wynagrodzenie v w » formie przelewu/gotówki w dniu odbioru wykonanego dzieła,
na podstawie wystawionego przez Wykonawcę rachunku.

$6
(fakultatywne)
1. W przypadku jakichkolwiek opóźnień w wykonaniu dzieła Wykonawca zapłaci
Zamawiającemu karę umowną w wysokości.............. „zł

2. W razie zwłoki w wykonaniu dzieła Zamawiający | może odstąpić od umowy bez
konieczności wyznaczania dodatkowego terminu.
