Umowa o dzieło

Zawara wdniu ow pomiędzy:

zwanym ale Zamawiającym,

zwanym dalej Wykonawcą

st

1. Wykonawca przyjmuje do wykonania zamówienie Zamawiającego polegające na

szan dalej dziełom.

2. Do wykonania dziea Wykonawea użyje własnych matoałów i narzędzi

3. Dzieł zostanie wykonane z materi przy użyciu narzędz Zamawiającego”

sz
1. Wykonawca przystąi do wykonywania dziea w dniu += Zakończenie prac nastąpi
wóniu .
2. Dzieł zostanie wykonane w terminie do ”
sa

Wiykonawca może powierzyć resizację dziła osobom trzecim tyko za zgodą Zamawiającego wyrażoną na
pie.
sa
1. Zawykonanie dziea Wykonawca orzyma wynagrodzenie ryczałtowe /koszorycowe ”
w wyskości owi

ate na podstaw rachunku w terminie 7 dni od dia wykonania dziea i przyjęci go przez Zamawiającego.

" metrze setie
