UMOWA O DZIEŁO

Umowa zawarta w dniu DZ soe pomiędzy:

zwanym dalej Zamawiającym

zwanym dalej Wykonawcą,
o następującej treści:

1
Zamawiający powierza wykonanie, a Wykonawca zobowiązuje się wykonać dzieło polegające

g2
‘Termin rozpoczęcia dzieła strony ustaliły na dzień „a wykonania na dzień

3
Wykonawea ma prawo” powierzyć wykonanie dzieła innej osobie, jednakże jest on
Odpowiedzialny wobec Zamawiającego a jej działania, jak za własne.

$4
Wykonawcy przysługuje wynagrodzenie za wykonanie dzieła w wysokości. a
(słownie: - złych).
„Zamawiający wyplaci Wykonawcy wynagrodzenie w formie przelewu/gotówki w dniu
odbioru wykonanego dzieła, na podstawie wystawionego przez Wykonawcę rachunku.
Wykonawca nie może żądać podwyższenia wynagrodzenia, jeżeli wykonał prace dodatkowe
bez uzyskania zgody Zamawiającego.

Ghrappka.pl

@hrappka.pl
