UMOWA O DZIEŁO NR zawarta w dniu
pomiędzy

zwanym dalej Zamawiającym. reprezentowanym przez
»

zwanym dalej Wykonawcą

s1

*Wysenawca przymuje zamówienie wykonania.

Zamawiający zamawia

townie eye

wteminie

ni od daty odbioru zie złożenia rachunku. Od why wynagrodzenia Zamawiający oizy należną zaliczkę na podatek dochodowy.

$4.

„Zmiana umowy wymaga zachowania fermy pisemnej

$5.

W sprawach nieuregulowanych w umowie maja zastosowanie przepisy kodeksu cywilnego w części dłyczącej umowy o dzieło.
86

Umowę słsano w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach po jednym dla każdej ze stron

ZAMAWIAJĄCY WYKONAWCA

Owwmsigntm.plSp.2 0. e mal buro@sigonm te. (022) 387-1181, fx (222) 397-152
