UMOWA O DZIEŁO

Zawarta waniu w pomiędzy
2 siedzą w
ws BEN dale Zamawiającym, reprezentowanym przez
2 siedzą w

u zwanym calej Wykonawea, reprezentowanym przez

u
41 Wykonawca zobowiązuje sie wykonać na zamówienie Zamawiającego dzieło w posaci

2 Dz zsaie wykona ra poziawe izymanego od Zrawiająego rku Kry starow załącznik
sonisz umowy
O
4, Dawykonania cze Zawnjąc dostarczy Worawcrasępyge arzędze rate

2 Dostarczenie narzędzi materiałów nastąpi w terminie do
3. Wykonawca po zakończeniu dzieł zcbowiązany jet roziczyé ię Z otrzymanych materiaów i narzędzi
oraz zwrócić te, Mórych nie zuzył do wykończenia dzieła
s
41 Wydonie dziea nastąpi dna
2 Miejscem wydania dzieła będzie

13. Wydanie dziea nasagi na podstaw protokou odbioru sporządzonego w obecności przedstawiie
Zamawiającego Wykonawcy
O
"Wykonawca maze powierzyć wykonanie dziła rne osobie, W takim przypadku jest o odpowiedzialny
zajej działania jk za własne.

rw 209 army (2238-14, ADSI
