p KLISZ I WSPÓLNICY

UMOWA O DZIEŁO

Czym jest umowa o dzieło?

Przez umowę o dzieło przyjmujący zamówienie
zobowiązuje się do wykonania oznaczonego
dzieła, a zamawiający do zapłaty wynagrodzenia.

Treść i forma umowy o dzieło

Kodeks cywilny nie przewiduje żadnej szczególnej formy umowy
dla umów o dzieło. Może więc przybrać formę:

Jf oa Jednak, aby należycie zadbać o

własny interes należy dopilnować,
aby umowa została zawarta w
formie pisemnej.

Elementy jakie powinna zawierać umowa
= € O

strony umowy przedmiot umowy strony umowy termin wykonania dzieła

ustną pisemną  dorozumianą

MOWA ZL NIE MOWA O DZIEŁO
UMOWA O DZIEŁO UMOWA ZLECENIE
Tzw. umowa rezultatu Tzw. umowa starannego działania.
Odpłatność
Za dzieło zawsze należy się Umowa zlecenie może być umową
wynagrodzenie. nieodpłatną

Wynagrodzenie

Wynagrodzenie należy się w takiej Od 1 stycznia 2017 roku obowiązuje

wysokości. na jaką umówiły się minimalna stawka godzinowa przy

strony. Nie ma znaczenia ile godzin zatrudnieniu na podstawie umowy
zajęło wykonanie dzieła zlecenia

Osobiste wykonanie

W przypadku umowy o dzieło może Wykonywanie czynności może być
je wykonać osoba trzecia. Jest to powierzone osobie trzeciej wyłącznie w
zależne wyłącznie od woli sytuacji, gdy w treści umowy znajdzie się
przyjmującego zamówienie. zastrzeżenie umożliwiające takie
rozwiązanie.
Składki ZUS

Zamawiający nie ma obowiązku

odprowadzanieskiadek Konieczność odprowadzania składek

Czas trwania

Musi wskazywać konkretny termin. Może być zarówno umową na czas
w jakim ma ono zostać wykonane. określony. jak i nieokreślony.
Wypowiedzenie

Rozwiązanie następuje w Można wypowiedzieć właściwie w każdym
określonych przypadkach czasie przez każdą ze stron
