7 ©
POTWIERDZENIE NADANIA dy Poczta Polska

przesyłki poleconej nr ...,,.........cccccccsscccessseeeesseeeesseeeessseeesssteeeseseeess

NADAWCA:

kod pocztowy miejscowość

[] Potwierdzenie doręczenia albo zwrotu dla nadawcy

SMS/E-MAIL

ADRESAT:

kod pocztowy miejscowość

[] Awizo dla adresata

SMS/E-MAIL

[] Potwierdzenie odbioru [0] Priorytetowa

[Js [JM [JL Format

PP S.A. nr 11 Wydział Poligrafii Ol Wrocław 2023

Na stronie http://emonitoring.poczta-polska.pl można sprawdzić status
nadanej przesyłki rejestrowanej.

(e) INFO: awizo

Oczekujesz przesyłki poleconej?

Teraz o jej awizacji oraz możliwości odbioru we wskazanej placówce pocz-
towej powiadomimy Cię bezpłatnie SMS-em albo e-mailem! Wystarczy, że
wypełnisz formularz dostępny na www.poczta-polska.pl albo na każdej
poczcie i złożysz go w Twojej placówce pocztowej lub u listonosza.

re) INFO: doreczenie

Nadajesz przesyłkę kurierską lub poleconą?

Skorzystaj z możliwości otrzymywania powiadomień o jej doręczeniu bądź
zwrocie. Podaj swój adres e-mail albo nr telefonu na potwierdzeniu nada-
nia, aby otrzymać SMS albo e-mail z informacją, że wysłana przez Ciebie
przesyłka dotarła do adresata.

Żądanie [EY

Chcesz otrzymywać przesyłki polecone wprost do swojej skrzynki?

Jeśli wolisz, by adresowane do Ciebie przesyłki polecone nie były awizo-
wane, ale trafiały od razu do Twojej skrzynki na listy, złóż wypełniony
formularz zamówienia usługi w swojej placówce pocztowej lub przekaż go
listonoszowi.

Przechowywanie przesyłek

Potrzebujesz więcej czasu na odbiór awizowanej przesyłki?

Dzięki usłudze przechowywania przesyłek Twoja korespondencja spokojnie czeka
na odbiór w placówce pocztowej. Możemy ją przechowywać nawet cztery tygodnie
po pierwszej próbie doręczenia. Wystarczy, że wypełnisz formularz dostępny na
www.poczta-polska.pl albo na poczcie i złożysz go w Twojej placówce pocztowej
lub u listonosza.

WIĘCEJ INFORMACJI:
Infolinia, czynna w dni robocze, w godz. 8.00-20.00: 801 333 444 (opłata jak za
połączenie lokalne), (+48) 43 842 06 00 dla dzwoniących z telefonów komórkowych

i z zagranicy (opłata wg cennika operatora). www.poczta-polska.pl

