Data ice sporząeia

dres oby zawidanirej

Powiadomienie o nadaniu numeru PESEL|

1. Minister właściwy do spraw Informatyzacji nadat numer PESEL dla

LJ
Narka rodowe
Ot rozaia
Miejsce wośena
pst

mea oer
męski pers

ssw rodowe maki

tożsamości lb znaczenie dokumentu, na
Obywatelstwo

Status cudzoiemiajeż dotyczy

2.Nadany numer PESEL

Numer PESEL

3. Podstawa prawna.

JA ut Butowy 2 26 września 2010
Dede dns

4. Imię nazwisko osoby sporządzającej powiadomienie albo zaawansowana pecząć elektroniczna ministra
właściwego do spraw informatyzacji oparta na kwalifikowanym certyfkace pieczącieiektronicznej

nen = ©
