WYKSZTAŁCENIE

2016

Akademia Wychowania
Fizycznego im. J.
Piłsudskiego | Warszawa
Wychowanie fizyczne (studia
magisterskie)

2014

Akademia Wychowania
Fizycznego im. J.
Piłsudskiego | Warszawa
Wychowanie fizyczne (studia
licencjackie)

UMIEJĘTNOŚCI

Umiejętności specjalistyczne

+ Uprawnienia pedagogiczne

+ Pierwsza pomoc
przedmedyczna

+ Znajomość przepisów BHP

+ Microsoft Word, Excel i
PowerPoint — poziom
średniozaawansowany

+ Język angielski — poziom B2

Umiejętności miękkie

+ Bardzo dobry kontakt z
młodzieżą i kadrą
pedagogiczną

+ Odpowiedzialność

+ Opanowanie w sytuacjach
stresowych

+ Wysoka kultura osobista

Tomasz Jaskółka

123456789

987654321
t.jaskolka@email.com
MZ
PODSUMOWANIE

Jestem dyplomowanym nauczycielem wychowania
fizycznego z ponad 3-letnim doswiadczeniem pracy w
liceum ogólnokształcącym. Potrafię skutecznie zrealizować
podstawę programową w grupie liczącej do 25 osób. Umiem
wzbudzić w uczniach pasję do sportu. W Państwa szkole
chciałbym poprowadzić klasę sportową i wzbogacić ofertę
placówki o zajęcia pływania.

DOŚWIADCZENIE

09/2016 - obecnie

IX LO im. Klementyny Hoffmanowej w Warszawie
Nauczyciel wychowania fizycznego

Obowiązki:

+ Prowadzenie zajęć WF dla uczniów klas I-IV

+ Przygotowywanie uczniów do olimpiad sportowych
+ Systematyczne uzupełnianie dokumentacji szkolnej
Dodatkowe obowiązki:

» Wychowawstwo klasy o profilu matematyczno-
informatycznym

+ Organizacja i uczestnictwo w rajdach szkolnych

Osiągnięcia:

+ Przygotowanie dwóch uczniów do zawodów pływackich w
ramach 51. Śródmiejskiej Olimpiady Młodzieży (jeden z nich
zajął Il miejsce)

DODATKOWE KURSY
02.2018 Kurs pierwszej pomocy przedmedycznej

06-09.2015 Kurs instruktora pływania z licencją Polskiego
Związku Pływackiego

ZAINTERESOWANIA

Pasjonuje mnie sport (w wolnym czasie pływam i gram w
siatkówkę). Chętnie sięgam też po książki poświęcone
psychologii sportu.

