RE GE

JAN KOWALSKI

© Główna 123, 45-678 Warszawa
123456789, 987654321

E| jkowalskiGlive.com

PODSUMOWANIE
ZAWODOWE

Skuteczny specjalista ds. sprzedaży z ponad 10-letnim doświadczeniem w dużych
firmach prowadzących sprzedaż żywności i produktów detalicznych. Pomyślnie
wdrożyłem metody koniroli kosztów i stworzyłem autorski program minimalizowania
strat i zarządzania zapasami. Zwiększyłem dochody ze sprzedaży o 24% dzięki kontroli
zysków i strat, merchandisingowi oraz zarządzaniu I 4-osobowym zespołem.

DOŚWIADCZENIE

KIEROWNIK REJONU. 09/2009 - Obecnie

ABC Telekomunikacja, Warszawa

+ kierowanie rekrutacją, szkoleniami i inicjatywami rozwoju pracowników w celu
zmaksymalizowania produktywności i potencjalnych przychodów przez rozwijanie
zespołu sprzedaży

+ Pomyślne zwiększanie poziomu utrzymania lojalności pracowników przez utworzenie
przyjaznego środowiska pracy w 18 sklepach

KIEROWNIK OPERACYJNY, 08/1997 - 09/2009

Zielony Supermarket, Warszawa

+ Nadzorowanie operacji otwarcia/zamknięcia sklepu o rocznym dochodzie 4 min zt
zgodnie z bieżącymi zasadami i procedurami firmy

* Zarządzanie kosztami operacyjnymi przez prowadzenie kontroli zapasów i
przewodzenie działowi wysyłki oraz przez ustalanie pensji docelowych

+ Administrowanie procesami finansowymi, w tym zobowiązaniami i należnościami,
zarządzanie biurem finansowym oraz aktualizowane plików obsługi klientów

WYKSZTAŁCENIE

Warszawski Uniwersytet Ekonomiczny, Warszawa, 2009
MBA: Zarządzanie Operacyjne

UMIEJĘTNOŚCI

+ Przewodzenie zespołowi + Doskonała organizacja pracy
kierowniczemu * Praktyczna wiedza z zakresu rekrutacji
+ Zarządzanie sprzedażą + Wysoka kultura osobista
+ szkolenia irozwój pracowników + samodzielność i kreatywność
* Relacje z klientami + Dyspozycyjność i gotowość do pracy
+ Wysoka odporność na stres w systemie zmianowym
ZAINTERESOWANIA —_Posjonuję się muzyką (szczególnie elektroniczną). W wolnym czasie czytam i

uprawiam sport (siatkówka, bieganie]

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez fimę X w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane

przeze mnie stanowisko.

