KONTAKT

Kl www. tinkedin.com/in/julia-
m-gawedziarz MZ

123456789, 987654321

El jm.gawedziarz©gmail.com

UMIEJĘTNOŚCI

Umiejętności specjalistyczne:
+ Język angielski — poziom C1

+ System CTI (obsługa baz danyc

h) — poziom zaawansowany

- Excel, Word, PowerPoint — poz
iom średniozaawansowany

Umiejętności miękkie

+ Przyjemny głos i bardzo dobra
dykcja

+ Łatwość w nawiązywaniu i utrz
ymywaniu bliskich relacji z kli
entami

+ Zdolność do jasnego tlumacze

nia zawiłych problemów

- Kreatywne i samodzielne rozwi
azywanie problemów

+ Umiejętność pracy pod presją
czasu

Julia Gawędziarz

Od ponad 1,5 roku pracuję jako Specjalista ds. telefonicznej obsługi
klienta w firmie Orange, gdzie zajmuję się m.in. sprzedażą oraz
doradztwem w zakresie produktów i usług. Przez ten czas 2-krotnie
uzyskałam najlepszy miesięczny wynik sprzedaży w zespole. Jako
studentka drugiego roku filologii angielskiej na Akademii Humanistyczno-
Ekonomicznej w Łodzi (studia zaoczne) chciałabym zdobyć

doświadczenie w obsłudze anglojęzycznych klientów w Państwie firmie.

DOŚWIADCZENIE

Orange - Specjalista ds. telefonicznej obsługi klienta
Warszawa | 06/2018 - obecnie

- Telefoniczna sprzedaż produktów i usług
- Przyjmowanie reklamacji (telefonicznie i mailowo)
+ Bieżące doradztwo w zakresie produktów i usług

- Budowanie i utrzymywanie dobrych relacji z klientami

Dodatkowe obowiązki:

+ Sporządzanie zestawień i raportów sprzedażowych
Osiągnięcia:

+ 2-krotnie najlepszy wynik sprzedaży (styczeń i wrzesień 2019)

WYKSZTAŁCENIE
Akademia Humanistyczno-Ekonomiczna, Łódź

Filologia angielska (zaoczne studia licencjackie)

Planowana data ukończenia: lipiec 2020.

ZAINTERESOWANIA

W wolnym czasie czytam powieści kryminalne i sci-fi (również w języku
angielskim). Wieczorami działam jako wolontariuszka w Domu Seniora w
Łodzi.

przetwarzanie moich

rekrutacji na aplikowane

