Wrocław, 02.12.2010 r.

Anna Nowak
ul. Praska 5/7
54-200 Wrocław
tel.: 989 898 989

Życiorys

Urodziłam się 16 października 1994 roku w Szczawnie-Zdroju.

Mój ojciec, Jan, jest lekarzem w Dolnośląskiej Klinice Chorób Serca we
Wrocławiu, a matka, Maria, z domu Kozak - nauczycielką w Szkole
Podstawowej nr 139 we Wrocławiu.

Mam starszego o dwa lata brata Michała i młodszą o rok siostrę Monikę.
Od 2001 roku uczęszczałam do Szkoły Podstawowej nr 136 we Wrocławiu,
którą ukończyłam z wyróżnieniem w roku 2007.

W latach 2007-2010 byłam uczennicą Gimnazjum nr 42 we Wrocławiu. W
roku 2008 zdobyłam mistrzostwo Dolnego Śląska w biegach na 100 metrów,
natomiast w roku 2009 zostałam finalistką konkursu Moje Miasto. Naukę w
gimnazjum ukończyłam ze średnią 5,0.

Od pięciu lat pasjonuję się fotografią i w ramach zajęć pozaszkolnych
uczęszczam na kurs fotografii. Ponadto uczę się dodatkowo języka
hiszpańskiego i uprawiam koszykówkę. Interesuję się również kinem
amerykańskim.

Uważam, że moje pięcioletnie doświadczenie mogłoby pomóc mi w pracy
jako wolontariuszka w Państwa schronisku. Bardzo chętnie zajęłabym się
fotografowaniem zwierząt, które można byłoby adoptować.

A Nowak

Anna Nowak
