Marcin
Wyszyński
a |

Dane osobowe

Telefon

E-mail
m.wyszynski@email.com

Data ur.

Urodzony w 1985 roku w Gdańsku. W latach 2005-2010 studiował na Wydziale Rzeźby łódzkiej
Akademii Sztuk Pięknych (dyplom magistra sztuki w pracowni prof. Grzegorza Kowalskiego

Uczestniczył w ponad 20 wystawach zbiorowych i poplenerowych w kraju i za granicą. Miał też 15
wystaw indywidualnych.

W latach 2012-2016 był pracownikiem dydaktycznym w Katedrze Rysunku, Malarstwa, Rzeźby i
Sztuk wizualnych na Wydziale Architektury Politechniki Poznańskiej.

Od 2014 współtworzy Magazyn SmArt.

Wystawy

2017 Wystawa Polish Contemporary Painting, Sztokholm, Szwecja

2012 Wystawa Keep It Simple, Warszawa, Galeria Kolonie

2011 Wystawa Młoda sztuka w Polsce, Kraków, Galeria Spotkania
Artystyczne

Edukacja

2016 - Wyższa Szkoła Artystyczna w Warszawie

2017 Kreacja obrazu z wykorzystaniem technik cyfrowych i analogowych
Studia podyplomowe

2011 - Akademia Sztuk Pięknych

2015 wydział Rzeźby

Pracownia Przestrzeni Audiowizualnej prof. Grzegorza Kowalskiego
Magister sztuki

Nagrody i stypendia

2017 pierwsza nagroda w konkursie na wystawę w Pracowni Duży Pokój, Warszawa
2016 stypendium Fundacji Sztuka dla utalentowanych młodych artystów, Gdynia
Publikacje
2009 Potencjalnie dobra wystawa, Obieg, Marcin Wyszyński
Zainteresowania

Bauhaus

gamcarstwo

sztuki audio-wizualne
