Dr Mieczysław Groszek
Currkulum vitae

Dane osobowe:

Ur. 21.10.1951 w Krośnie.

Tel. +48 601 577 557

Mail: mieczgroszekG gmail.com
Wykształcenie:

Magisterium na kierunku Ekonomika Pracy i Polityka Społeczna SGPiS (obecnie SGH)
(1973 r.) w Warszawie. Doktor ekonomii (1977 r.)

Przebleg pracy zawodowej:

1973-1991 — pracownik naukowy SGH ( d. SGPiS), na stanowiskach asystenta i
adiunkta w Katedrze Ekonomii.

2011/2012 — adiunkt na Wydz. Historycznych i Społecznych, Uniwersytet Kardynała
Stefana Wyszyńskiego.

Liczne publikacje naukowe i prasowe (m.in. Życie Gospodarcze, Tygodnik Robotniczy,
wola , Samorządna Rzeczpospolita ( czasopisma podziemne) z zakresu integracji
gospodarczej, ekonomiki przedsiębiorstwa, rynku kapitałowego i wyceny firm.
1989-1990 — założyciel i wiceprezes zarządu firmy doradczej.

Od 1990 r. związany z bankowością.

-1990 -1992 Bank Własności Pracowniczej SA (przejęty przez PKO Bank Polski SA),
gdzie pełnił funkcję Wiceprezesa Zarządu.
