Kryst Boguc

Technik Mri

Dane kontaktowe

© krystboguc@gmail.com

O (159) 484 9391

O Suchowola, 37-506,
Podkarpackie

Wykształcenie

e Technik Mri
Politechnika Warszawska
2017 - 2021

Umiejętności
Opieka nad pacjentem -
Ekspercki

Radiografia - Ekspercki
Zapewnienie jakości - Ekspercki

Protokoły bezpieczeństwa -
Ekspercki

Umiejętności komputerowe -
Ekspercki

Obrazowanie MRI - Ekspercki

Podsumowanie

Doświadczony Technolog MRI z 8-letnim doświadczeniem w obsłudze
urządzeń do obrazowania MRI i CT. Wysoka wiedza z zakresu opieki nad
pacjentem, anatomii i fizjologii.

Doświadczenie zawodowe

Technik Mri, Siemens Healthcare
marzec 2023 - obecnie

* Wykonywał badania MRI dla pacjentów w każdym wieku,
zapewniając najwyższą jakość opieki i komfort.
e Asystowanie radiologom w obrazowaniu MRI i procedurach
pokrewnych.
¢ Obsługiwał urządzenia MRI w sposób bezpieczny i zgodny z
przepisami oraz normami bezpieczeństwa.
Technik Mri, Siemens Healthcare
maj 2021 - luty 2023
* Wdrazat protokoły, procedury i techniki do badań MRI.
« Rozwijał i utrzymywał pozytywne relacje robocze z lekarzami,
personelem i pacjentami.
* Utrzymanie wysokiego poziomu dokładności w zapisach i
dokumentacji.

Referencje

Referencje dostępne na życzenie
