KONTAKT

© ".nkedin.com/i
n/julia-
m-gawedziarz, MZ

>) 123456789,
987654321

o jm.gawedziarz@gm
ail.com

Julia Gawędziarz

Od ponad 1,5 roku pracuję jako Specjalista ds.
telefonicznej obsługi klienta w firmie Orange, gdzie
zajmuję się m.in. sprzedażą oraz doradztwem w
zakresie produktów i usług. Przez ten czas 2-krotnie
uzyskałam najlepszy miesięczny wynik sprzedaży
w zespole. Jako studentka drugiego roku filologii
angielskiej na Akademii Humanistyczno-Ekonomicznej
w Łodzi (studia zaoczne) chciałabym zdobyć
doświadczenie w obsłudze anglojęzycznych
klientów w Państwie firmie.

DOŚWIADCZENIE
Specjalista ds. telefonicznej obsługi klienta
Orange - Warszawa

g Telefoniczna sprzedaż produktów i usług
§ 1 Przyjmowanie reklamacji (telefonicznie i mailowo)
8 + Bieżące doradztwo w zakresie produktów i usług
2 Budowanie i utrzymywanie dobrych relacji z klientami
& } Dodatkowe obowiązki
5 7 Sporządzanie zestawień i raportów sprzedażowych
S ¢ Osiągnięcia:
8 2-krotnie najlepszy wynik sprzedaży (styczeń i
wrzesień 2019)
WYKSZTAŁCENIE

Filologia angielska (zaoczne studia licencjackie)
Akademia Humanistyczno-Ekonomiczna - Łódź
Planowana data ukończenia: lipiec 2020.

UMIEJĘTNOŚCI

Umiejętności specjalistyczne:

© Jezyk angielski — poziom C1

» System CTI (obsługa baz danych) — poziom
zaawansowany

* Excel, Word, PowerPoint — poziom
średniozaawansowany

Umiejętności miękkie

+ Przyjemny głos i bardzo dobra dykcja

* Łatwość w nawiązywaniu i utrzymywaniu bliskich
relacji z klientami

» Zdolność do jasnego tłumaczenia zawiłych problemów

* Kreatywne i samodzielne rozwiązywanie problemów

* Umiejętność pracy pod presją czasu

ZAINTERESOWANIA
W wolnym czasie czytam powieści kryminalne i sci-fi
(również w języku angielskim). Wieczorami działam
jako wolontariuszka w Domu Seniora w Łodzi.

