nm ————u————>m>m>—>—uu——
CURRICULUM VITAE

To jest miejsce na Twoje dane osobowe i kontaktowe: miejsce na zdjęcie
- Imię, nazwisko, data i miejsce urodzenia,

- Adres, telefon kontaktowy, e-mail

Tu umieść informacje dotyczące swojego wykształcenia (od chwili obecnej po szkołę
średnią). Nie umieszczaj danych ukończonej szkoły podstawowej i gimnazjum.

Miejsce na Twoje certyfikaty uzyskane np. w wyniku szkoleń, warsztatów.

Ciekawe projekty realizowane w trakcie studiów lub jeśli pracowałeś/aś w trakcie studiów, tu
możesz opisać swoje doświadczenie zawodowe.

Znajomość języków obcych
Obsługa komputera i urządzeń biurowych
Hobby i zainteresowania

As

Pamiętaj, by umieścić zgodę na przetwarzanie danych osobowych.
O) Kompetencji
