Lakienia samochodowa Poznań. 31 stycznia 2020.

Janusz Stępień „a
tut Morwowa 3 mia
61-314 Poznań

ozroczre poco)

SKIEROWANIE NA BADANIA LEKARSKIE
Swstaproroerewoweikonirone)

Dając na podeiawie ar. 29 § a usawy z dia 26 czerwca 1874 1 — Kodoks pracy (Dz U.
220181. poz 1066) kieruj na badania kark
Pozaltaną "Krzysztofa Piotzeka
lig rai)
pe PESEL* 78990711202

zamioszkaleg zanie "S046 Poznań u. Wide Plckiego 1073
‘cone cn r dm, reka
otdirironrnioną hi podejrującogopoejjącą prac na starowisku
Lakięnka samochodowego

określenie tanowiskananowek pracy”
przygotowanie samochodów dolkierownia oraz lakierowanie,
praca w polnym wymiarze czsu pracy

‘Opi warunków pracy uwjądneący młorja © występowaniu na stanowisku Ib siano.
wikach pracy czyrników nabozpocznych, szodimych da zdrowa is czymików uciążliwych
| inych wynających ze sposobu wykonywania pracy, 2 podaniem wakości narażenia oaz
aktualnych wyników badań | pomiar czytników szkolwych da zdrowa, wykonanych na tym
sanowiskutych stanowiskach — należy wpeać nazwę, czymiaczyników | wokośiwakości

= toksyczne — stosowanie lakierów zawierających szkodliwe substancje (Asyeny,
pochodna benzenu, kórych wartość nie przewyższa NDS, NOSCH ora NDSP),
+= drażniące — stosowane lakiery I rozpuszezanki mogące powodować podrażnienia
zkny, spojówek,
= uczulające— stosowane lakiery I rozpuszczalniki mogące wywoływać reakcje aler
|v. Czynniki botogiezno:

Inne czynniki, wtym niebezpieczne:
= tai I mokre potrze mooie spowodować poślzgnięcie | updo pracow

= ge we mins moc mena rac posit
- oświetenie, w kabinach lakierniczych stosowane świat jarzeniowe o wysokim

naiężniu,
= promieniowanie podczerwone, stosowane podczas suszenia elementów lakiero-
wanych
‘cena Izba zyników niebezpiecznych, szkodwych dla zdrowia bb czymików uciążliwych
ych wyróających 20 sposobu wykonmania pracy wskazanych w skerowanu: 9

Janusz Sępień
to iw

binder:
2 Napa sre
1 W przypadku osoby, re nadano numeru PESEL sea, mimo nazwa dokumentu po
trrdzaącegotazsamoś, aw przypadku osy przypnowanej So pracy ~ data rodzi
9, Opisać rodzaj rac, podsawowe czymości, post czas ch wykonywana.
3 Opis warunków pracy uwzjądniacy w sczogóności przepisy
1) wydane na podstawie
19) 222.5 Suntan z dnia 26 czerwca 1974», —Kodeks pracy dotycząc wykażu sub-
Starej chemicznych ih mieszanin, czymików b procesów lechrocjcznych 0 dza
ana raktwórczym hb mutagornym,
by an 222" 3 ustawy z dna 26 Czrwea 1974 .— Kode pracy dełycząc wykazu
Spaodwych czyankon booycznych
s) an 227§ 2 alawy z dna 28 czerwca 107 r — Kade pracy dotyczące badań i po-
tia czynów shed da zdrowia,

4) mt 226 § 3 ustawy z nia 2 czerca 1974 r— Kodek pracy dotyczące wykazu naj
wyższych opus zczinych ężeń i nałęeń czymów szkoswych dla zdrowia w śro
domku pracy.

6) art 25 p 1 ustay z dis 20 latac 2000r. Prone atomowe (Dz. U. z 2014 r
oe 1612. z póżn. zm. dotycząca awk granicznych promioniowaniajonizjącogo;

2) zaącznka nr 1 d rozporządzenia Mera Zroma Opieki Spoocznej 2 di 30 maja

1986 rw sprawe przeprowadzania badań lekarskich pracowników, zakrosuprfiaktycz

mo oes zdrowotnej nad paczkami ora orzeczń karne wydawanych do ca
przewidzianych w Kodeksie pracy (Dz U 2 2018 poz 2087)

Sromanie na badania lekarskie jest wydana w dwóch epzemplarzach, 2 których jeden

rzym osob ierowana na badania.

