je pra sy! JS

SKIEROWANIE NA BADANIA LEKARSKIE (wstępne/okresowe/kontrolne* )

Działając na podstawie art. 229 $ 4a ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. - Kodeks pracy (Dz. U. z 2020 r. poz.
1320 z późn. zm.), kieruję na badania lekarskie:

PS PAI onccciencocnsscencencennes AAA A AAAA AAAA AAAA
numer PESELFP.......- ossad ro OR ai TER ECA

zamieszkatego(-ta)

(miejscowość, ul nr domu, nr lokalu)

zatrudnionego/zatrudnioną*) lub podejmującego/podejmującą*) pracę na stanowisku lub stanowiskach pracy

Opis warunków pracy uwzględniający informacje o występowaniu na stanowisku lub stanowiskach pracy czynników
niebezpiecznych, szkodliwych dla zdrowia lub czynników uciążliwych i innych wynikających ze sposobu wykonywania pracy,
z podaniem wielkości narażenia oraz aktualnych wyników badań i pomiarów czynników szkodliwych dla zdrowia,
wykonanych na tym stanowisku/stanowiskach - należy wpisać nazwę czynnika/czynników i wielkość/wielkości narażenia ****:

|. Czynniki fizyczne:

Il. Pyły:

Ill. Czynniki chemiczne:
IV. Czynniki biologiczne:

V. Inne czynniki w tym niebezpieczne:

Łączna liczba czynników niebezpiecznych, szkodli-
wych dla zdrowia lub czynników uciążliwych
i innych wynikających ze sposobu wykonywania
pracy wskazanych w skierowaniu:

Objaśnienia: (podpis pracodawcy)
*) Niepotrzebne skreślić.
**) W przypadku BOY, której nie nadano numeru PESEL - seria, numer i nazwa dokumentu stwierdzającego tożsamość,
a w przypadku osoby przyjmowanej do pracy - data urodzenia.
**») Opisać: rodzaj pracy, podstawowe czynności, sposób i czas ich wykonywania.
****) Opis warunków pracy uwzględniający w szczególności przepisy:
1) wydane na podstawie:
a) art. 222 $ 3 ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. - Kodeks pracy dotyczące wykazu substancji chemicznych, ich mieszanin,
czynników lub procesów technologicznych o działaniu rakotwórczym lub mutagennym,
b) art. 2221 $ 3 ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. - Kodeks pracy dotyczące wykazu szkodliwych czynników biologicznych,
C)art. 227 $ 2 ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. - Kodeks pracy dotyczące badań i pomiarów czynników szkodliwych dla zdrowia,
d) art. 228 $ 3 ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. - Kodeks pracy dotyczące wykazu najwyższych dopuszczalnych stężeń
i natężeń czynników szkodliwych dla zdrowia w środowisku pracy,
e) art. 25 pkt 1 ustawy z dnia 29 listopada 2000 r. - Prawo atomowe (Dz. U. z 2014 r. poz. 1512, z późn. zm.) dotyczące
dawek granicznych promieniowania jonizującego.
2) załącznika nr 1 do rozporządzenia Ministra Zdrowia i Opieki Społecznej z dnia 30 maja 1996 r. w sprawie przeprowadzania
badań lekarskich pracowników, zakresu profilaktycznej opieki zdrowotnej nad pracownikami oraz orzeczeń lekarskich
wydawanych do celów przewidzianych w Kodeksie pracy (Dz. U. nr 69 poz. 332 z późn. zm.).

Skierowanie na badania lekarskie jest wydawane w dwóch egzemplarzach, z których jeden otrzymuje osoba kierowana na badania.
DRUKS Paweł Szymkowiak, tel. +48 609 509 101, biuro@druks.com.pl (VI.2021)
