(począć naglowkowa organs kierującego)
miejscowość, dt)
SKIEROWANIE

kandydata do służby w Służbie Więziennej
do lekarza wykonującego zadania służby medycyny pracy w

(uazwa i adres jednostki organizacyjnej Służby Więziennej)

1. Imię i nazwisko:
Imiona rodziców:
Data i miejsce urodzenia:
‘Numer PESEL:
„Adres zamieszkania
Załączniki”:
1) posiadane informacje i dokumenty, które dotyczą stanu zdrowia kandydata do służby;
2) opis stanowiska służby, charakteru i warunków służby z uwzględnieniem wykonywa-
nych zadań, narażenia na czynniki szkodliwe, niebezpieczne i uciążliwe;
3) opinia psychologiczna:
4) inne:

7. Uwagi:

niema piecz i pdp poo Keep)

19 Właściwe zaznaczyć.
