A „dnia i 20...
Pieczęć jednostki kierującej, adres, telefon,
kod, nazwa komórki organizacyjnej
numer identyfikacyjny świadczeniodawcy
SKIEROWANIE DO SZPITALA
Kieruję Pana/Panlą Le aa lat...
BOOS cece eneenssnesntssnseniesnnssnissnisnisssisnisnisssnsssnssnisnisssnsssisssisssnssissnssisnissusniissnssissississiissnssissnissnisniennesiesenee
nese. DLL LLL DDL J teleton
Do: szpitala, szpitala klinicznego, instytutu L.A
nazwa jednostki
A
adres
Oddział a
nazwa oddziału
ROZPOZNANIE L.A
w języku polskim
aa kod (ICD 10)...
Termin UZgodnionego pRZyJĘCIA LL... aaa

. RE miejscowość , data
Pieczęć szpitala, adres, telefon

numer umowy

Uwagi szpitala:

Data zgłoszenia się ze SkierowanieM Lai

Termin przyjęcia do Szpitala Lai
Informacja dla lekarza kierującego

PAaCjent Lai

Data UMOdZemia i cccceeeeeeeeeseoeseveeeesstsetvtteeesessivvvtestatiiviiesisssiivisasttsiitississiititisisssititissitastiitissisiititisiiasiitiiississitiiuistsssaeee

czytelny podpis i pieczątka lekarza
„DruX” tel. 61 819-44-64(65), fax 898-38-45 MED 125
