Bukowiec,

(dane pracodawcy) (miejscowość i data)

SKIEROWANIE NA BADANIA LEKARSKIE
(wstępne/okresowe/kentrolne*)

Działając na podstawie art. 229 $ 4a ustawy z dnia 26 czerwca 1974 r. - Kodeks
pracy (Dz. U. z 2014 r. poz. 1502, z późn. zm.), kieruję na badania lekarsi

nr PESEL ** ........

zamieszkalego/zamieszkałąPOlskie Łąki 64, 86-122 Bukowiec

" (miejscowość, ulica, nr domu. nr lokalu)
zatrudnionego/zatrudnioną* lub  podejmującego/podejmującą* pracę na
stanowisku lub stanowiskach

pracy:..pauczyci

określenie stanowiska/stanowisk* pracy***:

Opis warunków pracy uwzględniający informacje o występowaniu na stanowisku
lub stanowiskach pracy czynników niebezpiecznych. szkodliwych dla zdrowia lub
czynników uciążliwych i innych wynikających ze sposobu wykonywania pracy, z
podaniem wielkości narażenia oraz aktualnych wyników badań i pomiarów
czynników szkodliwych dla zdrowia, wykonanych na tym stanowisku/tych
stanowiskach - należy wpisać nazwę czynnika/czynników i wielkość/wielkości
narażenia****;
1. Czynniki fizyczne:

II. Pyły:

lil. Czynniki chemiczne:

V. Inne czynniki, w tym niebezpieczne:
