27. Dopuszczalny nacisk osi przedniej...
(administracyjny — przewidziany przepisami krajowymi)
28. Maksymalny nacisk osi tylnej 1
(konstrukcyjny — przewidziany przez producenta)

29. Dopuszczalny nacisk osi tylnej 1!) „kN
(administracyjny — przewidziany przepisami krajowymi)
30. Maksymalny nacisk osi tylnej 2... oN

konstrukcyjny — przewidziany przez producenta)
31. Dopuszczalny nacisk osi tylnej 2°...

(administracyjny — przewidziany przepisami krajowymi)
32. Maksymalny nacisk osi tylnej 3.

(konstrukcyjny — przewidziany przez producenta)
33. Dopuszczalny nacisk osi tylnej 3°.

(administracyjny — przewidziany przepisami krajowymi)
34. Pojemność skokowa silnika
35. Rodzaj silnika / rodzaje paliwa.
36. Rodzaj dopalacza katalitycznego
37. Maksymalna moc silnika przy obrotach
38. Miejsce mocowania tabliczki
39. Miejsce wybicia numeru VIN lub nadworialpodworia-ramy)”
40. Miejsce wybicia numeru silnika ..

zi

41, Długość ...
42. Szerokość m
43. Wysokość „m

44, Rok produkcji.

2) Niepotrzebne skreślić.

(© Wariantiwersie podać, o ile występuje.

"2 Wskazać tylko jeden 2 podstawowych kolorów, np: biały, żólty, pomarańczowy, czerwony, fioletowy, niebieski zielony,
szary, brązowy, czarny.

(© Podkreślić wartość największą

Uwag

‘nv i data opinii rzeczoznawcy, jeżeli jej żądane, nazwisko i imię rzeczoznawcy, firma)

(sa badania pieczątka kdentyfikacyjna) ‘podpis, pieczaia imienna)

UWAGA:
W pozycjach niedotyczących danego rodzaju pojazdu należy umiościć znak „X”.
