(wieczka stacji kontrol pojazdów)

OPIS ZMIAN DOKONANYCH W POJEŹDZIE
Załącznik do zaświadczenia o przeprowadzonym badaniu technicznym nr , zdnia

pojazdu

(maska, typ, model)

o me rejestracyjnym „

I. Opis zmian:

Ia. Odpowiednie zdjęcia zmian:

IL. Ocena dokonanych zmian”:
1. Dokonane zmiany są zgodne z przepisami ustawy i rozporządzenia o warunkach technicznych.
2. Dokonane zmiany nie spełniają wymagań przepisów ustawy i rozporządzenia o warunkach

technicznych ze względu na: |

IIL Nowe dane techniczne pojazdu po dokonaniu zmi
Marka
Model
Rodzaj |
Podrodzaj
Przeznaczenie |
Kolor nadwozia”.

Masa własna

|. Dopuszczalna ładowność

Dopuszczalna masa całkowita pojazdu.

(administracyjna — przewidziana przepisami krajowymi)
