wioczątk stacji konto pojazdów

‘OPIS ZMIAN DOKONANYCH W POJEŹDZIE

Załącznik do zaświadczenia o przeprowadzonym badaniu technicznym
Z NIA mw pojszdu 0 nr rejestracyjaym

Rendiowe)

II. Ocena dokonanych zmi

1.) Dokonane zmiany są zgodne z przepisami.

2. Dokonane zmiany nie spelniają wymagań przepisów ze względu na: ..

IIl. Nowe dane techniczne pojazdu po dokonai

. Podrodzaj

Niepotrzebne skreślić.

Marka ad
Typ. model handlowy
Rodzaj pojazdu ....

Przeznaczenie
Barwa nadwozia
Masa własna
Dopuszczalna ładowność ...
(administracyjna — przewidziana przepisami krajowymi)

kg

