Dziennik Ustaw -4- Poz. 1787

O ie dane są dostępne i zostały ustalone na podstawie dowodu rejestracyjnego pojazdu (pozwolenia czasowego),
świadectwa zgodności WE, świadectwa zgodności, wyciągu ze świadectwa homologacji typu pojazdu, odpisu
„deyzji zwalniającej obowiązku uzyskania świadectwa homologacji typu pojazdu, dopuszczenia jednostkowego
pojazdu decyzji o uznaniu dopuszczeni jednostkowego pojazdu, świadectwa dopuszczeni indywidualnego WE
pojazdu
© Wpisać oznaczenie kraju rejesacji pojazdu zgodni z normą ISO3166-1 al.
© o przeprowadzeniu badana technicznego pojazdu wypełnia się przez wyrażne skreślenie treści niemającej
w danym przypadku zastosowania, W przypadku potwierdzenia przeprowadzenia czynności innych niż badanie
techniczne pojazdu obydwa wyniki skreśla ię wyelni ię pole oznaczone * na drugiej stronie zaświadczenia.
Dia pojazdu sprowadzonego z zagranicy data pierwszej rejestracji za granicą jest dat piers) rejestracji
Dia pojazdu nowego lub zarejestrowanego na terytorium Rzeczypospolitej Polski) przed dniem | października
2004 r, dta pierwszej rejestr w kraju jest datą pierwszej cesta
© Ole dotyczy io le dane są dostępne odczyt liczników przebiegu pojazdu w momencie badania technicznego
waz z jednostką miary.
Dane idenyfkacyjne stacji kooli pojazdów powiany zawierać co najmniej fimę przedsiębiorcy oraz adres
4, gaci komi pojazdów przedsiębiorcy. us
® Stwierdzone usterki wraz z podaniem numeru załącznika, numeru z kolumny pieruszej odpowiedniego opisu
usterki z kolumny trzeciej Graz oceny z kolumny czwartej załącznika nr I lub 2 do rozporządzenia Ministra
"Transportu, Budownictwa i Gospodarki Morskiej z dnia 26 czerwca 2012 r. w sprawie zakresu i sposobu
przeprowadzania bodań technicznych pojazdów oraz wzorów dokumentów stosowanych przy tych badaniach
Należy wpisywać przekroczone parametry administracyjne w zakresie mas, wymiarów, nacisków oraz ich
wartości, ustalone dane niezbędne do rejestracji pojazdu, stwierdzone niezgodności z warunkami technicznymi
pojazdów, zakres i opis stwierdzonych niezgodności danych pojazdu, ograniczenia pzy zezwoleniu na używanie
pojazdu i jego termin, a także informacje dotyczące wyposażenia pojazdu w zamontowane urządzenie techniczne
z podaniem numeru i daty wystawienia protokołu i decyzji dopuszczające urządzenie do eksploatacji wydanej
przez właściwy organ dozoru technicznego oraz informacje o braku w dowodzie rejestracyjnym miejsca
przeznaczonego na odpowiedni wpis, informację o pojeździe. konstrukcyjnie. przystosowanym do. ruchu
lewostromego" (z. kierownicą_ umieszczoną po. prawej stonie. pojazdu) albo pojeździe, konstukcyjnie
przystosowanym do ruchu lewostronnego (z kierownicą umieszczoną po prawej stonie pojazda, który zosał
następnie przebudowany i przystosowany do ruchu prawostronnego (z kierownieą umieszczoną po lewe) stonie
pojazdu, oraz inne uwagi. W przypadku pojazdu wyposażonego w blokadę alkoholową należy wpisywać
producenta, tp orz numer seryjny urządzenia na podstawie dokument kalibracyjnego.
"© Nieporzebne skreślić oraz wpisać potwierdzenie przeprowadzenia czynności innych niż badani techniczne lub
spelnienie dodatkowych warunków technicznych, W przypadku badania techniznego pojazdu, o którym mowa
wan. 81 ust 11 pkt 7 ustawy z dni 20 czerwca 1997r. - Prawo o ruchu drogowym (Dz. U. z 2018 r. poz. 1990,
2 późn. 2m) należy wpisać odpowiednio:
att $ pkt 19a l. a lub b ustawy z dnia 26 lipca 1991 r. o podatku dochodowym od osób fizycznych (Dz. U.
122019 po. 1387, późn. zm.) lub
ai da pkt Sal a lb b ustawy z dnia 15 ltego 1992 r. o podaiku dochodowym od osób prawnych (Dz. U.
22019 r. poz. 365, z późn. zn), lub
- am. S6a ust. 9 pkt I lub 2 ustawy z dnia 11 marca 2004 r o podaku od towarów i sług (Dz. U. 2 20IS r.
poz. 2174, z późn. zm).

UWAGA:
Na wzorze zaświadczenia dopuszcza się stosowanie w tle znaków firmowych podmiotu prowadzącego stację kontroli
pojazdów, z zastrzeżeniem, że barwa znaków i miejsce umieszczenia znaków nie pogorszy czytelności zaświadczenia
