Dziennik Ustaw

Poz. 1787

(strona 2)

(10) Uwagi”

* Pojazd odpowiada / nić odpowida* dodatkowym warunkom technicznym przewić

{any podpis wprwiorego diagnosty
ur pecs agaty)

OBIAŚNIENIA DO WZORU (ktre ni muszą być umieszczone na wydruku):

3 Numer zaświadczenia jest identyczny z numerem 2 rejestru badań technicznych pojazdów (zalącznik ar 8 do
rozporządzenia Minista Transport, Budownictwa i Gospodarki Morskiej z dnia 6 czerwca 2012 r. w sprawie
zakresu i sposobu przeprowadzania badsń technicznych pojazdów oraz wzorów dokumentów stosowanych przy.
{yeh badaniach (Dz.U. 2 2015 r. oz. 776, z póa. zm). W przypadku wydania duplikatu zaświadczenia do
vwcześiej nadanego numeru zaświadczenia dodaje się symbol „W, co oznacza „tóni”. Struktura numeru
zaświadczenia (badania tcbniczneg,pojazdu) powinna mie następującą budowę:

1) XA AOOOYYYJ Adi podsawowej stacji konto pojazdów
2) KXXXXAANVYY"/XXXN"~ dl okręgowej sta) kontroli pojazdów.
Pięioznakowy numer badania zaczynający si prawej stony, np 00001,

Kod rozpoznawczy sai Kontrol pojazdów

XXX ~ właściwy wyróżnik województwa | powiatu oznaczony według przepisów dotyczących rejestracji

oznaczania pojazdów (dwie lub odpowiednio rzy liry),

YYY numer stacji kontroli pojazdów,

= staly clement kodu rozpoznawczego podstawowych stacji konto pojazdów.

© Cznetocyftowe oznaczenie toku, ap 2019.

