@ PITaxp

1. Identyfikator podatkowy NIP / numer PESEL podatnika (skreśl ten, którego nie wskazujesz) _ | 3: Numer dokumentu 4, Status

2. Identyfikator podatkowy NIP / numer PESEL małżonka (skreśl ten, którego nie wskazujesz)

PIT-37
Zeznanie o wysokości osiągniętego dochodu (poniesionej straty)

Rok
zarokpodatkowy | 5 9 2 4

Zeznanie PIT-37 wypełniasz, jeśli:
1) podatek dochodowy od osób fizycznych obliczasz według skali podatkowej wyłącznie od przychodów uzyskanych w Polsce oraz wykazywanych w PIT-11, PIT-11A, PIT-40A, PIT-R lub IFT-1R,
2) nie doliczasz dochodów małoletnich dzieci do swoich dochodów,
3) nie odliczasz straty z lat ubiegłych,
4) nie odliczasz podatku dochodowego od przychodów z budynków.
Informacje jak wypełnić I złożyć zeznanie znajdziesz na stronie: www.podatki.gov.pl.
W formularzu wypełnij pola jasne. Wypełnij je czytelnie, czarnym lub niebieskim kolorem. Pola ciemne wypełni urząd skarbowy.
Podstawa prawna: Art. 45 ust. 1 ustawy z dnia 26 lipca 1991 r. o podatku dochodowym od osób fizycznych, zwanej dalej „ustawą”.
Termin składania: Od 15 lutego do 30 kwietnia roku następującego po roku podatkowym. Jeśli jesteś nierezydentem, który zamierza wyjechać z Polski przed 30 kwietnia, złóż zeznanie
zanim wyjedziesz.
Sposób składania: Ten formularz możesz złożyć elektronicznie na stronie: www.podatki.gov.pl. Możesz go złożyć również papierowo w dowolnym urzędzie skarbowym, a także
np. w konsulacie lub nadać na poczcie. Niezależnie od miejsca złożenia zeznania w poz. 6 wpisz swój urząd skarbowy.

A. Urząd skarbowy oraz cel złożenia zeznania

6. Urząd skarbowy właściwy według miejsca zamieszkania w dniu składania zeznania”

7. składasz (zaznacz właściwy kwadra) a. Rodzaj korekty (zaznacz właściwy kwadra)
O 2 korektę zeznania (O 2 korek zeznania skadana w postępowaniu podatkowym dotyczącym unikania opodatkowania

B. Sposób rozliczenia podatku

Sposób rozliczenia podatku (z kwadratów od 1 do 4 zaznacz tylko jeden z nich. Jeśli spełniasz warunki, dodatkowo możesz zaznaczyć kwadrat 5 lub 6)

O 1 indicate Cs. jako niererydent w sposób wskazany wart. 29 ust. 4 ustawy w przypadku podatnika

O 2 wspóniez matonkiem O 6 jako nierezydent w sposób wskazany wart, 2 ust. 4 ustawy -w przypadku małżonka
O 5 jako wiowa/wdowiee

O jako osoba samotnie wychowujca dzieci

C. Dane identyfikacyjne i aktualny adres zamieszkania
Możesz nie podawać adresu małżonka, jeśli wspólnie rozliczacie podatek i macie ten sam adres. Nie podajesz adresu małżonka, jeśli rozliczasz podatek jako
wdowa/wdowiec.

C.1. Dane podatnika

10. Nazwisko 11. Pierwsze imię 2. Data urodzenia (dzień - miesiąc - rok)

13. Kraj 14. Województwo 15, Powiat
16, Gmina 17. Ulica 18. Numerdomu _ | 19, Numer lokalu
20. Miejscowość 21. Kod pocztowy

C.2. Dane małżonka

22. Nazwisko 23. Pierwsze imię 24, Data urodzenia (dzień - miesiąc - rok)

25. Kraj 26. Województwo 27. Powiat
28. Gmina 25. Ulica 30. Numer domu _ | 31. Numer lokalu
32. miejscowość 33, Kod pocztowy

PIT-37,, | 1s

