E. DOCHODY PODATNIKA, POBRANE ZALICZKI ORAZ POBRANE SKŁADKI NA UBEZPIECZENIA
SPOŁECZNE (część tę wypetniaia składający będący platnikami)

Przychódt3) Koszty uzyskania Dochód Dochód zwolniony | Zaliczka pobrana
Źródła przychodów przychodów!4) (b-c) od podatku13) przez płatnika'5)

zł, or zł gr zł, gr zł, gr zł

1 ry ri

Ea
1. Należności ze stosunku: pracy, służbowego, 32. 33.

spółdzielczego i z pracy nakładczej,
wypłacone przez zakład pracy oraz
płatników, o których mowa w art. 42e ust. 1
ustawy, z wyjątkiem należności wykazanych
w wierszu 2 albo 3"

W poz. 34 należy wykazać przychody, do których
zastosowano odliczenie kosztów uzyskania
przychodów na podstawie art. 22 ust 9 pkt 3 ustawy.

2. Należności z tytułów wymienionych w wierszu 1, | 36. 37. 38. 39. 40.
ukończenia

otrzymane przez podatników do
26. roku życia”

W poz. 41 należy wykazać przychody, do r %
których zastosowano odliczenie kosztów : -
uzyskania przychodów na podstawie art. 22

het O nkt 2 netanny

