POLTAX  PorAJASNEWYPEŁNIA PODATNIK, POLA CIEMNE WYPEŁNIA URZĄD. WYPEŁNIĆ NA MASZYNIE, KOMPUTEROWO LUB RĘCZNIE, DUŻYM, DRUKOWANYMI
LITERAMI, CZARNYM LUB NIEBIESKIM KOLOREM. Składanie w wersji elektronicznej: www.portalpodatkowy.mf-gov.pl
1. Identyfikator podatkowy NP / numer PESEL “=ro™= === podatnika | 3: Nr dokumentu 4, Status

we wypełnienie formularza ułatwi wcześniejsze zapoznanie sie z broszurą informacyjną dostępną w urzędach.

ZEZNANIE O WYSOKOŚCI
OSIĄGNIĘTEGO DOCHODU (PONIESIONEJ STRATY)
W ROKU PODATKOWYM ***

Formularz przeznaczony jest dla podatników, którzy w roku podatkowym:
1) wyłącznie za pośrednictwem płatnika uzyskali przychody ze źródeł położonych na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej, podlegające opodatkowaniu na
ogólnych zasadach przy zastosowaniu skali podatkowej, tj. w szczególności z tytułu:

- wynagrodzeń I innych przychodów ze stosunku służbowego, stosunku - przychodów z działalności wykonywanej osobiście (między innymi z umów
pracy (w tym spółdzielczego stosunku pracy) oraz pracy nakładczej, zlecenia, kontraktów menedżerskich, zasiadania w radach nadzorczych,

- emerytur lub rent krajowych (w tym rent strukturalnych, rent socjalnych), pełnienia obowiązków społecznych, działalności sportowej),

- świadczeń przedemerytalnych, zasiłków przedemerytalnych, - przychodów z praw autorskich i innych praw majątkowych,

- należności z tytułu członkostwa w rolniczych spółdzielniach - świadczeń wypłaconych z Funduszu Pracy lub z Funduszu
produkcyjnych lub innych spółdzielniach zajmujących się produkcją Gwarantowanych Świadczeń Pracowniczych,
rolną, - należności za pracę przypadających tymczasowo aresztowanym oraz skazanym,

- zasiłków pieniężnych z ubezpieczenia społecznego, - należności z umowy aktywizacyjnej,

- stypendiów,

2) nie prowadzi pozarolniczej działalności gospodarczej oraz działów specjalnych produkcji rolnej opodatkowanych na ogólnych zasadach przy zastosowaniu skali podatkowej,
3) nie są obowiązani doliczać do uzyskanych dochodów dochodów małoletnich dzieci,
4) nie obniżają dochodów o straty z lat ubiegłych.

Podstawa prawna: Art. 45 ust. 1 ustawy z dnia 26 lipca 1991 r. o podatku dochodowym od osób fizycznych (Dz. U. z 2012 r. poz. 361, z późn. zm.),
zwanej dalej „ustawą”.
Termin składania: Do dnia 30 kwietnia roku następującego po roku podatkowym
Miejsce składania: __ Urząd, o którym mowa w art. 45 ustawy, zwany dalej „urzędem.
Wybór sposobu opodatkowania (zaznaczyć właściwe kwadraty) y
Komunikaty

