simpl.rent

POLISA UBEZPIECZENIA PZU BEZPIECZNE LOKUM
NR TXS00066060

[Okres ubezpieczeni:

2024-10-13 r. do 2025-10-12. ]

Ubezpieczający: Inna Kowalchuk

‘Adres: Gliwice, Poezji 38 m. 1, 44-113 PESEL: 87021517380

[ E-mail innakovalchuk m@amail com

-Ruchomości domowe
- Wariant Od Wszystkich Ryzyk

Ubezpieczony T Tana Kowalchuk PESEL 87021517580
Zakres ubezpieczenia Suma ubezpieczenia
Zakres ubezpieczenia mienia ruchomego 3000.00 zi

= Odpowiedzialność cywilna w życiu prywatnym
- Szkody powstałe w mieniu najmowanym

-Ruchomości domowe od kradzieży z włamaniem i rabunku 3000.00 zł
| Zakres ubezpieczenia Pomoc w. Timi zgodne z ogólnymi Warunkami ubezpieczenia

- Wariant Standard (owu)
Ubezpieczenie OC 50000.00 zł

Składka Tączna 96.002
zosta opłacona ania 12 TOZ0Z%

Warunki ubezpieczenia.

R

Do umowy ubezpieczenia ją ZASTOSOWANIE GGÓME WARUNKI UBEZPIECZENIA PZU BEZPIECZNE LOKUM ustalone UCAWAĄ
Zarządu Powszechnego Zakładu Ubezpieczeń Spółki Akcyjnej nr UZ/265/2022 z dnia 16 września 2022 r. wraz Z
postanowieniami dodatkowymi lub odbiegającymi od OWU.

[OSwiadczenia”

1

2.

3.

Oświadczam, że przed zawarciem umowy ubezpieczenia olrzymalam/tem Ogólne warunki ubezpieczenia PZU Bezpieczne
Lokum oraz Bokument zawierający informacje o produkcie ubezpieczeniowym.

Oświadczam, że mieszkanie spełnia wymagania w zakresie zabezpieczeń (w tym przeciwkradzieżowych), które określają
Ogólne Warunki Ubezpieczenia.

Oświadczam, że otrzymałam/em informację o przetwarzaniu moich danych osobowych, zawartą w dostarczonym mi
dokumencie Informacja o Administratorze danych osobowych.

Oświadczam, że przed zawarciem umowy ubezpieczenia dystrybutor ubezpieczeń pozyskał ode mnie informacje w celu
ustalenia moich potrzeb i wymagań co do zakresu ochrony ubezpieczeniowej przy uwzględnieniu wysokości składki, jaką
jestem skłonny/skłonna zapłacić.

Wyrażam zgodę na przesyłanie informacji | dokumentów, w tym OWU oraz dokumentu zawierającego informacje o
produkcie, a także informacji, o których mowa w art. 9 ust.1 ustawy o dystrybucji ubezpieczeń, które mają związek 2
wnioskowaną lub zawartą umową ubezpieczenia w PZU SA za pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej, w tym
wiadomości SMS/MMS lub e-mail, na wskazany przeze mnie numer telefonu lub adres mailowy. W razie zmiany podanych
przeze mnie danych kontaktowych, zobowiązuję się uaktualniać moje dane, dzięki którym będę otrzymywać informacje za
pośrednictwiem środków komunikacji elektronicznej

©) Wyrażam zgodę na przesyłanie informacji i dokumentów, w tym OWU oraz dokumentu zawierającego informacje o
produkcie, a także informacji, o których mowa w art. 9 ust.1 ustawy o dystrybucji ubezpieczeń, które mają związek z
wnioskowaną lub zawartą umową ubezpieczenia w PZU SA za pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej, w tym
wiadomości SMS/MMS lub e-mail, na wskazany przeze mnie numer telefonu lub adres mailowy. W razie zmiany podanych
przeze mnie danych kontaktowych, zobowiązuję się uaktualniać moje dane, dzięki którym będę otrzymywać informacje za
pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej

DI Wyrażam zgodę na udostępnienie przez PZU SA moich danych osobowych podmiotom z grupy PZU, tj. PZU Życie SA,
PTE PZU SA, TFI PZU SA, PZU Pomoc SA, PZU Zdrowie SA, PZU CO SA, Linka TU SA, PEKAO SA, Alior Bank SA, w ich
własnych celach marketingowych, obejmujących profilowanie zmierzające do określenia preferencji lub potrzeb w zakresie

DUG: 1426631

Powszebny Zale Udeziczeń Spa Akin Sy jonowy da mt Wasz Xl Gospodarczy KRS 9831, NP 5250251049,
kaps zakładowy 86 35230 2 łac» clos Rand lnacepeOsszyakegs 4, 0.43 Warszawa pl
