POLISA UBEZPIECZENIA ODPOWIEDZIALNOŚCI CYWILNEJ ZAWODOWEJ

Numer polisy 1097386705

EN Okres ubezpieczenia: od 01.08.2024 r. do 31.07.2025 r.

Ubezpieczający: NIERUCHOMOŚCI APARTAMENT SPÓŁKA Z OGRANICZONĄ ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ

Adres siedziby: UL. POZNAŃSKA 27 m. 1, 85-129 BYDGOSZCZ
E-mail: Nieustalony

REGON: 528076431

Telefon: +48608894800

Adres siedziby: UL. POZNAŃSKA 27 m. 1, 85-129 BYDGOSZCZ

B Ubezpieczony: NIERUCHOMOŚCI APARTAMENT SPÓŁKA Z
E-mail: Nieustalony

OGRANICZONĄ ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ

REGON: 528076431

Telefon: +48608894800

Zakres ubezpieczenia obowiązkowego

Suma gwarancyjna

Odpowiedzialność cywilna pośrednika w obrocie nieruchomościami

Na jedno zdarzenie | Na wszystkie zdarzenia
25 000 EUR 25 000 EUR

Suma gwarancyjna jest ustalana przy zastosowaniu kursu średniego euro ogłoszonego przez NBP

po raz pierwszy w roku, w którym umowa ubezpieczenia została zawarta.

Składka łączna: 212,83 PLN
Jednorazowo

Kwota w PLN 212,83

Termin płatności 14.08.2024

Numer rachunku bankowego do zapłaty składki

89 1240 6960 3014 0110 4431 8321
W tytule przelewu prosimy wpisać: Nr 1097386705

Warunki ubezpieczenia
1. Do umowy obowiązkowego ubezpieczenia ma zastosowanie:
1) Rozporządzenie Ministra Finansów z dnia 26.04.2019 r. w sprawie obowiązkowego
ubezpieczenia odpowiedzialności cywilnej pośrednika w obrocie nieruchomościami
(Dz. U. z 29 kwietnia 2019 r. Poz. 804).

2) Ustawa z dnia 22 maja 2003 r. o ubezpieczeniach obowiązkowych,

Ubezpieczeniowym Funduszu Gwarancyjnym i Polskim Biurze Ubezpieczycieli
Komunikacyjnych.

umowy ubezpieczenia mają zastosowanie przepisy prawa polskiego.

Oświadczenia

1. Oświadczam, że przed zawarciem umowy ubezpieczenia obowiązkowego
otrzymałem/am Dokument zawierający informacje o produkcie ubezpieczeniowym.

2. Oświadczam, że przed zawarciem umowy ubezpieczenia uzyskałem informację, że do

Postanowienia dodatkowe lub odmienne

Postanowienia dodatkowe do obowiązkowego ubezpieczenia

odpowiedzialności cywilnej pośrednika w obrocie nieruchomościami.

1. Reklamację, skargę lub zażalenie składa się w każdej jednostce PZU obsługującej
klienta.

2. Reklamacja, skarga lub zażalenie mogą być złożone:

1) na piśmie — osobiście albo wysłane przesyłką pocztową w rozumieniu ustawy
Prawo pocztowe, na przykład pisząc na adres: PZU SA ul. Postępu 18A,

02-676 Warszawa (adres tylko do korespondencji);

2) na piśmie — wysłane na adres do doręczeń elektronicznych PZU SA w rozumieniu
ustawy o doręczeniach elektronicznych, począwszy od dnia wpisania tego adresu
do bazy adresów elektronicznych;

3) w formie ustnej — telefonicznie, na przykład dzwoniąc pod numer infolinii
801-102-102, albo osobiście do protokołu podczas wizyty w jednostce, o której
mowa w ust. 1;

4) w postaci elektronicznej — wysyłając e-mail na adres reklamacjeGpzu.pl lub
wypełniając formularz na www.pzu.pl.

3. PZU rozpatruje reklamację, skargę lub zażalenie i udziela na nie odpowiedzi, bez
zbędnej zwłoki, jednak nie później niż w terminie 30 dni od dnia ich otrzymania,

z zastrzeżeniem ust. 4.

4. W szczególnie skomplikowanych przypadkach, uniemożliwiających rozpatrzenie
reklamacji, skargi lub zażalenia i udzielenie odpowiedzi w terminie, o którym mowa

w ust. 3, PZU przekazuje osobie, która złożyła reklamację, skargę lub zażalenie

informację, w której:

1) wyjaśnia przyczynę opóźnienia;

2) wskazuje okoliczności, które muszą zostać ustalone dla rozpatrzenia sprawy;

3) określa przewidywany termin rozpatrzenia reklamacji, skargi lub zażalenia
i udzielenia odpowiedzi, który nie może przekroczyć 60 dni od dnia otrzymania
reklamacji, skargi lub zażalenia.

5. Odpowiedź PZU na reklamację, skargę lub zażalenie zostanie dostarczona osobie,
która je złożyła:

1) w przypadku, gdy klientem jest osoba fizyczna — na piśmie, z tym że odpowiedź
można dostarczyć pocztą elektroniczną wyłącznie na wniosek klienta;

2) w przypadku, gdy klientem jest inny podmiot niż wskazany w pkt 1 — na piśmie
lub za pomocą innego trwałego nośnika informacji.

6. Osobie fizycznej, która złożyła reklamację przysługuje prawo wniesienia

do Rzecznika Finansowego wniosku dotyczącego:

1) nieuwzględnienia roszczeń w trybie rozpatrywania reklamacji;

2) niewykonania czynności wynikających z reklamacji rozpatrzonej zgodnie z wolą tej
osoby w terminie określonym w odpowiedzi na tę reklamację.

7. Reklamacje, skargi i zażalenia rozpatrywane są przez jednostki organizacyjne PZU,

1097386705/pc:100000576743172/BE20 PIN: 5098

które są właściwe ze względu na przedmiot sprawy.

8. Reklamacje uregulowane są w ustawie o rozpatrywaniu reklamacji przez podmioty
rynku finansowego i o Rzeczniku Finansowym oraz w ustawie o dystrybucji
ubezpieczeń.

9. PZU przewiduje możliwość pozasądowego rozwiązywania sporów.

10. Podmiotem uprawnionym w rozumieniu ustawy o pozasądowym rozpatrywaniu
sporów konsumenckich, właściwym dla PZU do pozasądowego rozpatrywania
sporów, jest Rzecznik Finansowy, którego adres strony internetowej jest
następujący: www.rf.gov.pl.

11. Ubezpieczającemu, ubezpieczonemu, uposażonemu i uprawnionemu z umowy
ubezpieczenia, będącemu konsumentem, przysługuje prawo zwrócenia się o pomoc
do Miejskich i Powiatowych Rzeczników Konsumenta.

12. W przypadku umowy ubezpieczenia zawartej drogą elektroniczną, konsument ma
prawo skorzystać z pozasądowego sposobu rozstrzygania sporów i złożyć skargę
za pośrednictwem platformy internetowego systemu rozstrzygania sporów
(Platforma ODR) zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady
nr 524/2013 z dnia 21 maja 2013 r. — adres: http://ec.europa.eu/consumers/odr/.
Za działanie Platformy ODR odpowiada Komisja Europejska. Adres poczty
elektronicznej do kontaktu z PZU jest następujący: reklamacje@pzu.pl.

13. Językiem stosowanym przez PZU w relacjach z konsumentem jest język polski.

14. PZU podlega nadzorowi Komisji Nadzoru Finansowego.

Postanowienia dodatkowe do umowy/ów ubezpieczenia stwierdzonych
niniejszą Polisą

1. W umowie ubezpieczenia zawartej na cudzy rachunek Ubezpieczający zobowiązany
jest doręczyć Ubezpieczonemu OWU, które mają zastosowanie do tej umowy
ubezpieczenia, na piśmie lub za zgodą Ubezpieczonego na innym trwałym nośniku.
W przypadku umowy ubezpieczenia, w której okres ochrony ubezpieczeniowej
rozpoczyna się później niż w dniu zawarcia umowy ubezpieczenia, OWU powinny być
doręczone Ubezpieczonemu przed objęciem go ochroną ubezpieczeniową.
Przekazanie OWU na trwałym nośniku, wymaga uprzedniej zgody Ubezpieczonego.
Na żądanie PZU SA Ubezpieczający zobowiązany jest przedstawić dowód wykonania
tej powinności.

. Z zachowaniem pozostałych, niezmienionych postanowień umowy ubezpieczenia,
strony postanawiają, że przed dniem płatności składki ubezpieczeniowej PZU SA
wyśle e-mail na adres poczty elektronicznej, który ubezpieczający podał przy
zawarciu tej umowy, z informacjami dotyczącymi płatności, w tym z linkiem,
dzięki któremu ubezpieczający może opłacić składkę ubezpieczeniową.

N

Powszechny Zakład Ubezpieczeń Spółka Akcyjna, Sąd Rejonowy dla m.st. Warszawy, XIII Wydział Gospodarczy, KRS 9831, NIP 526-025-10-49, 1/2
kapitał zakładowy: 86 352 300 zł wpłacony w całości, Rondo Ignacego Daszyńskiego 4, 00-843 Warszawa, pzu.pl, infolinia: 801 102 102 (opłata zgodna z taryfą operatora)

DSPOCZA/24G07 03/20240731.1208/broddopu01-347335371.3/FILE/oc:100000576743172
