UMOWA ZLECENIE

Zawarta w dnia

między.
mię i nazwisko, nazwa 1 edes Zleceniodawcy)

(umię i szwisko adzes zamieszkania Zleceniobiorcy)

gl
Umowa zostaje zawarta na okres od do
s2
Zleceniodawca zleca a Zleceniobiorca zobowiązuje się do wykonania czynności polegających

na:

§3
1. Za wykonanie czynności o których mowa w § 2, Wykonawea otrzyma wynagrodzenie za
każdą godzinę wykonania zlecenia w wysokości zł brutto
(słovmie zł brutto)
2. Zapłata wynagrodzenia nastąpi najpóźniej do dnia miesiąca następującego po

miesiącu wykonania zlecenia
S4

Zleceniobiorca zobowiązany jest do prowadzenia ewidencji ilości godzin wykonywanego
zlecenia. Zleceniobiorca najpóźniej w ostatnim dniu miesiąca przekazuje Zleceniodawcy
ewidencję ilości godzin wykonywanego zlecenia.

ss

Zleceniobiorca zobowiązuje się do zachowania w tajemnicy wszelkich informacji, danych i
materiałów uzyskanych w związku z wykonywanym zleceniem.

§6

Powierzenie przez Zleceniobiorcę czynności wymienionych w niniejszej umowie osobie
trzeciej wymaga pisemnej zgody Zleceniodawcy.
