UMOWA ZLECENIE

zwanym dalej Zleceniodawea, a:
; Jorn Raklualna.
zamieszkałym w ..... 00:00 klarszana..... przy ulicy worst ARISE es
legitymujący się dowodem osobistym seria i nr...... YZ ssn
zwanym dalej Zeceniobiorcą.

$1
1. Na podstawie niniejszej umowy Zleceniodawca zleca, a Zleceniobiorca zobowiązuje się do
wykonania następujących czynności:
x,
M.imprez.

zwanym dalej zleceniem.
2. Zeceniobiorca wykona powierzone prace z dołożeniem należytej starannos

52
1. Za wykonanie prac określonych w $1 Zleceniobiorca otrzyma po ich wykonaniu
wynagrodzenie w  wysokośi  . zł brutto (słownie:
Se „Ju PAINE, LEANED ssn ay
2. Wynagrodzenie płatne jest na podstawie rachunku przedstawionego przez Zleceniobiorcę.

$3
Zleceniobiorca nie moze powierzyć prac wymienionych w $ 1 innym osobom bez zgody
Zleceniodawcy.

54 4
Umowa została zawarta na czas od... POD AO(A...... do... 8.2012,

Wzór pobrany z www.inewi.pl - Wygodna aplikacja do Zarządzania Czasem Pracy
