zawarta w dniu w pomiędzy:

» z siedzibą w. przy ul,
wpisaną do rejestru przedsiębiorców prowadzonego przez Sąd Rejonowy w
pod nr KRS „ reprezentowaną przez

dalej „Zleceniodawcą”,

a

» zamieszkałym/ą w

legitymującym/ą się dowodem osobistym seria ...
zwanym/ą dalej „Zleceniobiorcą”.

$1
Zleceniodawca zleca, a Zleceniobiorca zobowiązuje się do wykonania następującej
czynności.
§2
1. Umowa niniejsza zostaje zawarta na czas od do
§3

1. Zleceniobiorca wykonuje zlecone mu czynności osobiście. Za zgodą Zleceniodawcy

Zleceniobiorca może powierzyć zlecone czynności osobie trzeciej, po akceptacji
Zleceniodawcy.

2. Zleceniobiorca jest zobowiązany wykonywać zlecone mu czynności z należytą
starannością.

s4

1. Zleceniodawca zapewni Zleceniobiorcy materiały i środki niezbędne do wykonania
zlecenia. Po zakończeniu zlecenia Zleceniobiorca jest zobowiązany rozliczyć się ze

Zleceniodawcą z materiałów i środków, przekazanych mu przez Zleceniodawcę.

