Rachunek do umowy zlecenia

Rachunek nr: z dnia:

Za wykonanie prac zgodnie "=
z umową nr: z dnia:

Zleceniodawca:

Zleceniobiorca:

Kwota brutto

Wyliczane składki:

Składki na ubezpieczenia społeczne finansowane ze środków zleceniobiorcy:

w tym:
- emerytalna (9,76%)

- rentowa (1,5%)

- chorobowa (2,45%):

Składka na ubezpieczenie zdrowotne (9%):
Składka na ubezpieczenie zdrowotne pobrana: *
Koszty uzyskania przychodu: **)

Podstawa opodatkowania: ***)

Hipotetyczna zaliczka na podatek dochodowy wg przepisów
o pdof obowiązujących na dzień 31.12.2021 r. ***)

Do wypłaty:

[
WN
[

Stownie:

Podpis zleceniodawcy

Wymieniona kwote otrzymatem dn.”)

Przelew prosze wykonaé na konto: )

Podpis zleceniobiorcy

Nazwa banku |

Numer konta

1) Wypełnić w przypadku potwierdzania liczby godzin wykonania usługi lub świadczenia usług
2) Wypełnić w przypadku wypłaty gotówkowej
3) Wypełnić w przypadku płatności przelewem

* W przypadku gdy składka na ubezpieczenie zdrowotne obliczona od przychodu wolnego od podatku dochodowego na podstawie art. 21 ust. 1 pkt 148 oraz 152-154 ustawy z dnia 26 lipca 1991 r.
o podatku dochodowym od osób fizycznych jest wyższa od kwoty zaliczki obliczonej zgodnie z przepisami ustawy o pdof w brzmieniu obowiązującym na dzień 31.12.2021 r., którą płatnik obliczyłby,
gdyby przychód ubezpieczonego nie był zwolniony od podatku dochodowego na podstawie tego przepisu, składkę obliczoną za poszczególne miesiące obniża się do wysokości tej kwoty (art. 83

ust. 2a-2b ustawy o świadczeniach opieki zdrowotnej finansowanych ze środków publicznych).

**) Uzupełnia się tylko dla celów sprawdzenia, czy wyliczona składka zdrowotna, na mocy powołanego wyżej przepisu, podlega obniżeniu do wysokości „hipotetycznej zaliczki”.

***) Podstawa opodatkowania i zaliczka na pdof ustalona zgodnie z przepisami ustawy o pdof w brzmieniu obowiązującym na dzień 31.12.2021 r. tylko dla potrzeb ewentualnego obniżenia składki zdrowotnej.

Źródło: Wydawnictwo Podatkowe GOFIN sp. z 0.0. - www.Druki.Gofin.pl
