UMOWA ZLECENIE

Zawarta w dniu

zwanym dalej zeceniem.
2. Zieceniobiorca wykona powierzone prace z dołożeniem należytej staranności.

s2

1. Za wykonanie prac określonych w SL. Zieceniobiorca otrzyma po ich wykonaniu
wynagrodzenie W Wysokości |. mae I brutto (Słownie:
»

2. Wynagrodzenie płatne jest na podstawie rachunku przedstawionego przez Zleceniobiore,

s3
Zieceniobiora nie mote powierzyć prac wymienionych w § 1 innym osobom bez zgody
Zleceniodawcy.

4
Umowa została zawarta na czas od

Wir pobrany z wne pl - Wygodna apikacja do Zarządzania Czasem Pracy
