zawarta w Krakowie w dniu... roku pomiędzy:
z siedzibą w 7 reprezentowaną
przez NIP: ma ZWANĄ dalej Zleceniodawcą,
a
zam. „ PESEL

$ 1 Przedmiot umowy.
Usług W zakresie „. polegających na

a także kreowaniu pozytywnego wizerunku firmy w łącznym wymiarze na poziomie maksymalnie...
godzin miesięcznie.

2. Zleceniobiorca zobowiązuje się powierzone obowiązki przyjąć i wykonywać ze starannością, zgodnie

2 obowiązującymi zasadami.
$ 2 prawa i obowiązki stron.

1. Zleceniobiorca zobowiązany jest do sumiennego i starannego wykonywania swoich obowiązków, w szczególności
do stosowania się do przyjętych procedur postępowania, tworzenia pozytywnego wizerunku firmy.

2, Zleceniobiorca zobowiązany jest do świadczenia usług w czasie ustalonym ze Zleceniodawcą
3.. Zleceniodawca zobowiązuje się do terminowego realizowania swoich zobowiązań wobec Zleceniobiorcy.
$ 3 Wynagrodzeni

1. Z tytułu należytego wykonania niniejszej umowy, Zleceniodawca zobowiazny jest do zapłaty na rzecz
Zleceniobiorcy wynagrodzenia, zwanego dalej: “Wynagrodzeniem”

2. Wynagrodzenie należne Zleceniobiorcy od Zleceniodawcy na podstawie umowy ma charakter ryczałtowy, co
oznacza, że Zleceniobiorcy nie przysługuje zwrot jakichkolwiek kosztów i wydatków poniesionych w celu jej
należytego wykonania, poza umówionym Wynagrodzeniem.

3. Wynagrodzenie określone jest w stawce zł brutto miesięcznie (. złotych 00/100
gr brutto).

Zleceniobiorca oświadczył, iż jest uczniem/studentem.

4. Wynagrodzenie będzie do 10ego dnia miesiąca, następującego po miesiącu, za które jest należne, po otrzymaniu
przez Zleceniodawcę rachunku.

$ 4 Tajemnica przedsiębiorstwa.

1. Zleceniobierca zobowiązany jest do zachowania w
informacji uzyskanych w związku z wykonywaniem ni

iste] tajemnicy i nie ujawniania osobom trzecim jakichkolwiek.
jszej umowy. W szczególności obowiązek ten dotyczy:

a) zachowania tajemnicy danych osobowych w rozumieniu ustawy 2 dnia 2.08.1997 r. o ochronie danych
osobowych (D.U. Nr 1333, poz. 883)

b) | zachowania tajemnicy przedsiębiorstwa w rozumieniu ustawy z dnia 16.04.1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej
konkurencji (D.U. Nr 47, poz. 244 z późn. zm.)

ia umowy Zleceniobiorca zobowiązuje się do zachowania w ścisłej tajemnicy wszelkich informa:
programowych, technicznych, technologicznych, handlowych i organizacyjnych, nieujawnionych do wiadomości
publicznej. Jakiekolwiek przekazywanie, ujawnianie, wykorzystywanie, zbywanie albo oferowanie zbycia tajemnicy
przedsiębiorstwa jest dopuszczalne tylko za uprzednim pisemnym zezwoleniem Zleceniodawcy.

3. W przypadku rozwiązania lub wygaśnięcia umowy Zleceniobiorca zobowiązuje się do zwrotu Zleceniodawcy
wszelkich dokumentów i innych materiałów dotyczących tajemnicy przedsiębiorstwa, jakie sporządził, zebrał,
opracował lub otrzymał w czasie trwania umowy albo w związku lub przy okazji jej wykonywania, włączając w to.

1

