UMOWA ZLECENIE

Jest to jedna z najczęściej stosowanych
przez pracodawców forma zatrudniania
pracowników. Polega na dążeniu przez
zleceniobiorcę do zrealizowania zadań
przy zachowaniu należytej staranności.

Sporządzając umowę zlecenia
należy zwrócić uwagę na:

Dane przyjmującego i dającego zlecenie
(imię, nazwisko, PESEL, numery dowodu
osobistego, adres zamieszkania, nazwa
firmy, NIP i REGON, adres firmy).

Przedmiot umowy zlecenia (czynność
prawna i jej cechy szczególne).

Czas trwania (czas określony do momentu
wykonania danej czynności lub zaistnienia
innych przesłanek).

Wynagrodzenie (według umowy lub
odpowiadającej danej czynności), które
może wystąpić również w innej formie np.
wymiana usług.

©
oO
©

Wypłata wynagrodzenia powinna nastąpić
po zakończeniu zlecenia, ale obie strony w
umowie mogą ustalić inny termin.

Zasady wypowiedzenia umowy.

Rozliczenie kosztów, czy zlecający wpłaca
zaliczkę, w jakiej kwocie i jak powinna
zostać rozliczona przez zleceniobiorcę.

IFIRMA
