UMOWA ZLECENIE

Umowa zlecenia (,Umowa") została zawarta w: „ w dniu: r
pomiędzy:

1/ Przedsiębiorcą Panią

NIP:

„ prowadzącą działalność gospodarczą przy/w:

dawca”

zwaną dalej: „Zlecer

a

2 „ 2 siedzibą przy/w: „ wpisanym do rejestru przedsiębiorców.
prowadzonego przez Sąd Rejonowy w: ______, Wydział Gospodarczy,
pod numerem KRS: „NIP. reprezentowany przez

i

zwanym dalej: „Zleceniobiorca”
Łącznie zwanymi dalej: „Strony”

0 następującej treści

Artykuł 1.
Przedmiot Umowy

1. Zleceniodawca zleca, a Zleceniobiorca przyjmuje zlecenie dokonania
następujących czynności:

zwane dale}: „Przedmiot Umowy”.
