UMOWA ZLECENIE

zawarta w dniu (miejscowość) pomiędzy:

prowadzącym/ą działalność gospodarczą pod firmą:

adresem stałego miejsca prowadzenia działalności gospodarczej:

PESEL: „ NIP: „ adres do doręczeń:
mail: „ zwanym/ą dalej Zleceniodawcą”
oraz

„ zamieszkałymią „ legitymującym/ą się dowodem
osobistym, seria i nr: „ nr PESEL: zwanym/ą dalej
„Zleceniobiorcą”
łącznie zwanymi "Stronami".

s1
Przedmiot Umowy

1. Przedmiotem Umowy jest wykonywanie przez Zleceniobiorcę zlecenia polegającego

na:

2.. Zleceniodawca w ramach niniejszej umowy może powierzyć wykonanie dodatkowych,
bieżących prac w miarę swoich potrzeb, pisemnie lub ustnie bezpośrednio
Zleceniobiorcy.

3. Zleceniobiorca zobowiązany jest do wykonania przedmiotu niniejszej umowy

osobiście. Zleceniobiorca nie może powierzyć wykonania czynności stanowiących
przedmiot niniejszej umowy osobie trzeciej, bez uprzedniej pisemnej zgody, udzielonej

pod rygorem nieważności, przez Zleceniodawcę.
