Wzór umowy zlecenia:

Umowa zlecenia

Zawarta w dniu 02.04.2024 r. w Katowicach

pomiędzy: Powerlobs spółka z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą w Katowicach, ul. Ks. P.
Ściegiennego 3, wpisaną do Rejestru Przedsiębiorców w Sądzie Rejonowym w Katowicach VIII
wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem 0000254883, NIP 644-32-86-
429, REGON 240367803, zwanym dalej Zleceniodawcą,

Janem Kowalskim, ur. 20.01.1990 r. zwanym dalej Zleceniobiorcą.

$1

Na mocy niniejszej umowy Zleceniodawca zleca, a Zleceniobiorca przyjmuje do wykonania na rzecz
Zleceniodawcy następujących prac:

+ pakowanie produktów,

+ obsługa linii produkcyjnej,

+ etykietowanie produktów.

Zleceniobiorca wykona powierzone prace z dołożeniem należytej staranności
$2

1. Usługi, o których mowa w §1 niniejszej Umowy, będą świadczone przez Zleceniobiorcę w terminie

0d 03.04.2024 r. do 31.08.2024 r..
2. Miejscem wykonywania Usługi będzie Janpol, ul. Katowicka 1, 44-100 Gliwice .
83

1. Za wykonanie prac określonych w § 1 Zleceniobiorca otrzyma po ich wykonaniu wynagrodzenie
brutto w wysokości 30zł za każdą przepracowaną godzinę, słownie: trzydzieści złotych brutto.

2. wypłata wynagrodzenia za Usługi wykonane w trakcie poszczególnych miesięcy kalendarzowych
nastąpi na rachunek bankowy Zleceniobiorcy prowadzony przez Bank Bank PKO o numerze 20 1090
0000 00001 1234 5678 1100, do 20-go dnia kolejnego miesiąca.

$4

1. Zleceniobiorca zobowiązany jest do prowadzenia ewidencji ilości godzin wykonywanego

zlecenia, która dokumentować ma faktyczny czas wykonania przez Zleceniobiorcę zlecenia.

2. Przed przystąpieniem do wykonania zlecenia, Zleceniobiorca poinformuje Zleceniodawcę

© planowanej ilości godzin niezbędnej do wykonania zlecenia.

$5

1. Każda ze stron może niniejszą umowę wypowiedzieć za 2-tygodniowym okresem wypowiedzenia.

2. Jeśli Zleceniobiorca wypowie umowę bez ważnego powodu ponosi odpowiedzialność za wynikłą

stąd szkodę.
$6

Ztytułu niniejszej umowy Zleceniobiorca nie nabywa żadnych uprawnień pracowniczych.

$7

W sprawach nieunormowanych niniejszą umową mają zastosowanie przepisy Kodeksu cywilnego o

umowie zlecenia.
$8

Umowa została sporządzona w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach - po jednym dla każdej ze

stron.

Power Jobs

Ge Rowalil.

(Zleceniobiorca)

