Umowa zlecenia

Zawarta dnia ................. a pomiedzy:

(data) (miejscowość)

$ 1

Zleceniodawca zleca a Zleceniobiorca zobowiązuje się do wykonania czynności polegających na:

$ 2
Zleceniobiorca będzie wykonywać zlecenie w terminie ..........uaauaaaaaa eee
$3
1. Zawykonanie czynności, o których mowa w §1 niniejszej umowy, Zleceniobiorca otrzyma
wynagrodzenie w kwocie .................. brutto.
2. Zapłata wynagrodzenia nastąpi wterminie ........ dni od wystawienia rachunku przez
Zleceniobiorcę.

3. Zleceniobiorca zobowiązany jest do prowadzenia ewidencji ilości godzin wykonywanego

zlecenia, która dokumentować ma faktyczny czas wykonania przez Zleceniobiorcę zlecenia.

4. Przed przystąpieniem do wykonania zlecenia, Zleceniobiorca poinformuje Zleceniodawcę

o planowanej ilości godzin niezbędnej do wykonania zlecenia.

$ 4

Zleceniobiorca zobowiązuje się do osobistego wykonania czynności, októrych mowa w §1.

Powierzenie ich wykonania osobie trzeciej wymaga zgody Zleceniodawcy.

Źródło: Wydawnictwo Podatkowe GOFIN sp. z 0.0. - www.Druki.Gofin.pl
