UMOWA ZLECENIE

zwanym w treści umowy "Zleceniobiorcą”, o następującej treści:
s1

Zleceniodawca zleca, a Zleceniobiorca zobowiązuje się do wykonania następującej pracy

(usługi)...

§2
‘Za wykonane prace, po ich przyjęciu przez Zleceniodawcę zleceniobiorcy zostanie wypłacone
wynagrodzenie Złotych on. SŁOWNIE)
na podstawie rachunku.

83.

Zieceniobiorca nie może powierzyć prac wymienionych w$ 1 innym osobom bez zgody
Zleceniodawcy.

84.
'W sprawach nie uregulowanych niniejszą umową mają zastosowanie przepisy kodeksu
