ANEKS DO UMOWY ZLECENIA

]
zawarty w dniu 2023 w Warszawie (,Umowa”) pomiędzy:

ZDNIA [.

Gabriela Jóżwiak, Warszawską Szkołą Korepetycji, prowadzącą działalność gospodarczą
wpisaną do Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej, NIP 1133066808,
REGON 522701224, zwaną dalej „Zleceniodawcą”

a
a -.  zamieszkałąym w kod
pocztowy. przy ul. „ posiadajacalym numer PESEL

zwanąym dale} „Zleceniobiorcą”.

Zleceniodawca oraz Zleceniobiorca zwani są dalej łącznie „Stronami” lub określani oddzielnie
jako , Strona”

s1
1, Strony niniejszym wprowadzają następujące zmiany do umowy zlecenia zawartej pomiędzy
nimi w dniu [......] [......Jroku („Umowa Zlecenia”):
(i) $ 2 ust. 3 Umowy Zlecenia otrzymuje nowe następujące brzmienie:

„Wynagrodzenie za wykonane usługi będzie płacone Zleceniobiorcy w okresach miesięcznych,
na podstawie ewidencji godzin świadczenia ushig według stanu wpisów w kalendarzu Google
lub na innym nośniku/platformie, aktualnego na 3 (trzeci) dzień miesiąca następującego po
miesiącu, za który należne jest wynagrodzenie. Wynagrodzenie będzie płatne w terminie do 10
(dziesiątego) dnia danego miesiąca, następującego po miesiącu, za który należne jest
wynagrodzenie. Jeżeli 10 (dziesiąty) dzień danego miesiąca jest dniem wolnym od pracy,
wówczas wynagrodzenie jest wymagalne w pierwszym kolejnym następującym dniu
roboczy

WAW 2408470v1
