Rachunek do umowy o dzieło

Rachunek nr: z dnia:
Za wykonanie prac zgodnie
z umową nr: z dnia:

Zamawiający:

Wykonawca:

Kwota brutto

Podstawa opodatkowania:

Podatek do Urzędu Skarbowego (12%):

Do wypłaty:

Słownie:

Podpis zamawiającego Podpis wykonawcy

Wymienioną kwotę otrzymałem dn. ” |

Przelew proszę wykonać na konto: 2)

Nazwa banku | |

Numerkonta |
1 wypełnić w przypadku wpłaty gotówkowej 2) wypełnić w przypadku płatności przelewem [Poms

Źródło: Wydawnictwo Podatkowe GOFIN sp. z 0.0. - www.Druki.Gofin.pl
