OŚWIADCZENIE DO UMOWY ZLECENIA

Emy Tan
Nazwisko rodowe PESEL.
Data urodzenia Miejsce urodzenia
zd Skarbowy. Oddział NFZ
Teton Adres email
„Adres zameldowania
Kod Miejscowość
Poczia EM
Powiat Wojewódzawo
ia edo ‘Netokala
Adres zamieszkania a cee podatkowe (etal nny o zameldowania)
Kod Miejscowość
Poczta Gmina
Powiat Wojewódziwo
TJ Nrdomu. Neal
rack baikowygo
Oświadczam, że w czasie wykomywania umowy zlecenia (właściwe zaznaczyć znakiem X):
. Jestem zatrudnions() na podstawie umowy o pracę
(W okeesie od O
‘Wynne bravo tal stosunki pracy wynosi o majem 4242,02) jes alse od minimalnego voragroazcnint
* Jestem zatrudniony) na podstawie umowy zleceniełumowy agencyjnej pracy oakladczej
‘Wokesie od do
Wymagrodzenie rato z tytulu umowy zlecenia wynonk  ] co nami 4242,02) jst niższe cd minimalnogo wygodna
(0d powyzej umowy odprowadzane są składki emejaale | tto Tak Ner
a prowadzam składki ma ubezpieczenia spolecne z mego tylu (podać tru: np. KRUS, działalość gospodarza)
Zone
 Odprowadzam ztego tru składki od miala podstawy (694,802) TakNie”
. Jestem emerytem /rencisa*
IN emeryury renty
Odział ZUS
. Jestem uczniemystudetem szkoł
Nazwa szkołyfuczeni
. posada orzeczenie ostoi iepołnosrzerości
Stopień niepełospowwności Wydane na kie
. przebywam ma uropie wychowaeczymymacierzyńskimbezpamnym* w Okresie.
oa do
. Jestem zarejestrowany/a jako osoba beztobotna
. "Wnoszę o objęcie mie dobrowolnym ubezpieczeniem chorobowym.
. "Wnoszę 0 objęcie zmie dobrowolnym ubezpieczeniem emerytalnyan remote
. (Ofwiadezar, że nie ukoiczytemam 26 lt chcę sie chcę skorzystać z zwolnienia PIT

W zypadku zamiany okoliczności, o kirych mowa w wyżej wymienionych punktach zobowiązuję się do niezwłocznego zawiadomienia © powyższym,
Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do zawarcia i eliacji umowy cywilnoprawne] zgodnie z Rozporządzeniem

Portoments Europejskiego | Rady (UE) 20161679 2 dnia 27 kwienk 2016 r w sprewie ochrony osób feycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych w
sprawie swobodnego przepływu taich danych ora uchylenia dyrektywy 95.18/WE (ogólne rorporządzenie o ochronie dnych).

“ata pads zecenioiorcy

