Miejscowość
«ata

m UMOWA O PRACĘ
non co NEM na czas NIEOKREŚLONY

Okres obowiązywania umowy (dot. umowy na czas określony)

zawarta w dniu pomiędzy.
uma

“ina es
zwanego dalej zakładem pracy, reprezentowanym przez Pana(i)

śię zie

a Panem(a)
Qi a ARA
Zakład pracy zatudnia Pana(a)

Gis yas wadi ay ry
1. Strony ustalają następujące warunki zatrudnienia
1) rodzaj umówionej pracy
ik aj ao ey
2) miejsce wykonywania pracy

3) wymiar czasu pracy
4) Wynagrodzenie Pana() będzie sig składać 2
a) stawka płacy zasadniczej - wynagrodzenie - uposażenie
słownie zł . . . _ _ _ _
b) grupa i stawka dodatku funkcyjnego - specjalnego
©) premie i dodatki na zasadach | warunkach określonych w przepisach o wynagrodzeniu, zbiorowym
układzie pracy
(pods opie at prawy, led zbiorowy ray)

5) inne warunki zatrudni

5

aga goad carly wool yi casa pa Winch PZ aaa PAKT
‘yraputen, 8 dode wyraza ym wae 615 I oda pep)
2. Termin rozpoczęcia pracy

NY

3, Przyczyny uzasadniające zawarcie umowy

(eres ei) mana wa 0 Vales ry aaych pyzy
easoageyh aro nowy pin szs okr"

Gśwadczam, Ze egzemplarz niniejszej umowy otrzymałem (am) i po zapoznaniu sig z jej Wedcia zaproponowane
mi warunki pracy i wynagrodzenia przyjmuję. Równocześnie przyjmuję do wiadomości teść obowiązującego
w Pracodawcy regulaminu pracy i oświadczam, że zobowiązuję się do przestrzegania porządku i dyscypliny pracy.

isć pia dą ści

