(pieczęć nagłówkowa agencji) (miejscowość i data)

UMOWA O PRACĘ TYMCZASOWĄ

Zawarta w dniu

między

(nazwa agencjisiedziba)

(imię nazwisko pracownika tymczasowego/adres zamieszkania)

(czas określony lub na czas wykonania określonej pracy polegającej na: opisać zakres pracy)

1. Pracownik tymczasowy zobowiązuje się do wykonywania pracy na rzecz Pracodawcy

użytkownika i pod jego kierownictwem

(oznaczenie pracodawcy użytkownika)

2. Miejsce wykonywania pracy ..
3. Wymiar czasu pracy
4. Wynagrodzeni

(skadnik wynagrodzenia ich wysokość oraz podstawa prawna ch ustalenia)
5. Wynagrodzenie będzie wypłacane miesięcznie w siedzibie Agencji lub na konto

bankowe do dnia.

6. Inne warunki zatrudnienia.

7. Termin rozpoczęcia pracy.

8. Umowę sporządzono w trzech jednobrzmiących egzemplarzach po jednym dla

Agencji, Pracownika tymczasowego, Pracodawcy użytkownika.

(Podpis pracownika tymczasowego) (agencja) (Pracodawca użytkownik)
