UMOWA PRZEDWSTĘPNA

Zawarta dnia

. pomiędzy:

(oznaczenie pracodawcy).
zwanym dalej Pracodawcą,
a
(oznaczenie pracownika)
zwanym dalej Pracownikiem.
s1

Przedmiotem umowy jest zobowiązanie do zawarcia umowy o pracę. Strony zgodnie ustalają, że
zawrą przyrzeczoną umowę o pracę na warunkach zawartych w paragrafie 2. Strony postanawiają, że
umowa przyrzeczona zostanie zawarta dnia .

s2

Strony ustalają następujące warunki umowy:
- rodzaj i czas trwania umowy:
- stanowisko pracy:
= miejsce wykonywania pra
-wymiar czasu pracy:
- wysokość wynagrodzenia:
= termin rozpoczęcia pracy:

53
Jeśli jedna ze Stron nie przystąpi do zawarcia przyrzeczonej umowy o pracę w ustalonym terminie,
druga Strona będzie miała prawo do żądania zapłaty kary umownej w _ wysokości

„Złotych (Słownie: mae Hotych), Ponadto, każda ze Stron będzie
uprawniona do dochodzenia odszkodowania, które może przewyższać wysokość wskazanej powyżej
kary umownej.

84
wszelkie zmiany do niniejszej umowy mogą być wprowadzane jedynie w formie pisemnej.
55

W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową, zastosowanie mają odpowiednie przepisy Kodeksu
pracy oraz Kodeksu cywilnego.

56
Umowę sporządzono w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach po jednym dla każdej ze stron.

Data i podpis Pracodawcy Data i podpis Pracownika

@hrappka.pl
