(pracodawca oraz jego siedziba lub (miejscowość i data)
miejsce zamieszkania)

(numer REGON-PKD)
UMOWA O PRACĘ ZDALNĄ
zawarta W dMIU ...... eee eee aaa aaa aaa aaa wawa anawa aannkkaa EE EEE EEE EEE Ee EE EEE EEE EEE EEE EE ES
(data zawarcia umowy)
ZAJE

(imię i nazwisko pracodawcy lub osoby reprezentującej pracodawcę albo
osoby upoważnionej do składania oświadczeń w imieniu pracodawcy)

(okres próbny, czas określony, czas nieokreślony)
1. Strony ustalają następujące warunki zatrudnienia:
1) rOdZa] OTO ANON

(stanowisko, funkcja, zawód, specjalność albo opis czynności)

2) zdalna forma wykonywania pracy na warunkach określonych w: .............e.eeeaaa aaa eee es

(nazwa dokumentu określającego warunki wykonywania pracy zdalnej)
3) miejsce/miejsca wykonywania pracy zdalnej: .............-m.eeaae aaa ence aaa aaa aaa aaa aaa wiewia

A) wymiar CZASU PLACY: 2.6... ue eee aaa aa aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa akara aaa ene EEE ena een ena aan EES
(pełny etat lub część etatu)

5) sposób wykonywania pracy zdalnej ...........eeeea eee aaa aaa aaa aaa nana a aaa a cia
(w pełnym wymiarze lub częściowo w miejscu wybranym
przez pracownika, a w części w siedzibie pracodawcy)

6) wynagrodzenie: ........ueeeeeea eee aaa en ene EEE EEE EEE EEE EEE EEE EEE aaa aaa EEE EEE EEE aa
(wynagrodzenie za pracę odpowiadające rodzajowi pracy,
ze wskazaniem składników wynagrodzenia)

7) inne warunki zatrudnienia: ...........eee eee eee aa aaa aaa aaa aaa aaa ee eee ee aaa aaa area ees
