|
TT czędragiówicka procodcj fmiepcowoś day

mL

Tamer REGON KOJ

UMOWA O PRACĘ
zawarta w dniu | l

ka zawar
między. | |

(mię narka rood ib osoby represents pracodowy abo
oroby wpowainone) do stladon oniedzeń w inion procady)

(imię nazwisko pracownika ore jego miejsce zameldowania
na =

(okre próbny cza iobresony, rs okey)

Strony ustalają następujące warunki zatrudnienia
1) rodzaj umówionej pracy [77

stanowisko, funkcja, zawód, specjalność)
2) miejsce wykonywania pracy FF], „„...__. — — — — -

veces EE _

(sisi wypgrodrnia ch wyokoś ora podam pro ich esting)

s) wymiar case pracy
5) dia ropocząi pracy I

6) czs trwania / die zakończenia umowy o pracę FET _

1) okres, na który strony mają zamiar zawrzeć umowę o pracę na czas określony”

8) ine postanowienia FIJI _

dy stony tk uzodną postanowienie przedłu Umowy czs uło Go ze inal wprowiedatoej abo
proownika w procy, Jee wt tok nieobecności okł postorowei omy Suey umowy mokono 0 mei
‘yoda o Którym mowa wr 258.2 kodeku pracy, lel est to zoradniore rodzajem roy)
U _

(opuszcza czo godin pracy ponodobesony w umowie wymiar czo pracy, któych przekroczenie prowni pracownik,
oprócz norlnepo wypogrodena, do dodatu do wyogrodena o kórym mowa w o. 351 $ 1 kodeks procy"

NE — sz -

goa pode pracownika (pods racodow ub say representa)
roca alo oxoby upownżnioej do
łona oświadczeń w mena procodowy)

*W mpi at. 25 2 Kodeksu pracy, umowę o prac aa okres próbny zawiera sę a okres nieprzekraczający

+1 miesiąca —w przypadku zamiaru zawaria umowy o pracę na cza określony krótszy niż 6 miesięcy

+ miesięcy —w przypadku zamiar zawarcia umowy o pracę na czas określony wynoszący co najmniej 6 miesięcy
sony ni 12 miesięcy.

** Dotyczy umowy o pracę 2 pracownikiem zatdnianym w niepełnym wymiarze zas pracy.
