UMOWA O PRACĘ
NA OKRES PRÓBNY

Niniejsza umowa o pracę na okres próbny (,Umowa*) została zawarta w dniu:
r. pomiędzy:

1/ Przedsiębiorcą Panią prowadzącą działalność gospodarczą pod firmą:
z siedzibą prayiw: NIP:

(zwaną dalej: „Pracodawca')
a

21 Panią zamieszkałą przy/w: , legitymującą się numerem
dokumentu tożsamości oraz numerem PESEL:

(zwaną dalej: „Pracowni
łącznie zwanymi dalej: „Strony”,

0 następującej treści:

Artykuł 1
Rodzaj Umowy I okres jej obowiązywania

1. Niniejsza Umowa zostaje zawarta na okres próbny, trwający od dnia
do dnia: r

2. Umowa, która potencjalnie może zostać zawarta po zakończeniu wykonywania
niniejszej Umowy, to umowa o pracę na czas określony ( miesięcy/e), jeśli
Strony wspólnie zdecydują, po upływie okresu próby, o kontynuowaniu
zatrudnieni

3. W celu usunięcia ewentualnych wątpliwości, powyższy ustęp nie stanowi
