(pracodawca oraz jego siedziba lub (miejscowość i data)
miejsce zamieszkania)

© (aumer REGON-PKD)

UMOWA O PRACĘ

zawarta w dniu .......- A A ROEE
(data zawarcia umowy)
(imię i nazwisko pracodawcy lub osoby reprezentującej pracodawcę albo
osoby upoważnionej do składania oświadczeń w imieniu pracodawcy)
a -

(mię i nazwisko pracownika oraz jego miejsce zamieszkania — adres do korespodencji)
(crs próbny, czas nieokredony, czas określony)
1. Strony ustalają następujące warunki zatrudnienia.

1) rodzaj pracy. RE ma RE
(Stanowisko, funkcja, zawód, specjalność)

2) miejsce wykonywania pracy m m m
3) wymiar czasu pracy.............. a pa

4) wynagrodzenie a DE a
składniki wynagrodzenia i ich wysokość oraz podstawa prawna ich ustalenia)

5) inne warunki zatrudnienia O: ee
6) termin rozpoczęcia pracy. wa wiożywceu wio

(dopuszczalna liczba godzin pracy ponad określony w umowie wymiar czasu pracy, których
przekroczenie uprawnia pracownika, oprócz normalnego wynagrodzenia, do dodatku do
wynagrodzenia, o którym mowa wart. 151! § 1 Kodeksu pracy’)

2. Przyczyny uzasadniające zawarcie umowy. a —

(informacja, o której mowa wart. 29 § 1! Kodeksu

pracy, o obiektywnych przyczynach uzasadniających
zawarcie umowy o pracę na czas określony *)

(podpis pracodawcy tub osoby reprezentującej
pracodawcę albo osoby upoważnionej do
składania oświadczeń w imieniu pracodawcy)

(data i podpis pracownika)

” Dotyczy umowy o pracę z pracownikiem zatrudnianym w niepełnym wymiarze czasu pracy.
Dotyczy umowy o pracę z pracownikiem zatrudnianym na podstawie umowy o pracę na czas określony w
celu, o którym mowa w art. 25! $ 4 pkt 1-3 Kodeksu pracy, lub w przypadku, o którym mowa wart. 25! $ 4
pkt4 Kodeksu pracy
