(aiscowoić dzaj

"Umowa o prac w formie tdepracy

saver w dts
Gy
między Przcodzncą

Gama seda akad acy)
eprzaniowzaym pzez

zap dej „rod
Pią Pane

(signa, aes)
„mamą zwaeym dl, Tlepracownion”
anya dle acm Stonaa™

(ites pray can olny cans zędzaiey cae wykeaywansckalon| pas)

1. Ula ię aastęające war zawodna
2) oda pracy.
Gamonisko)

>
(Geos orgaiacjas sary radny stows pracy Telarc)

3) wykozywaie pracy poza zakładam pray pray wykorystansadkow komika elcroicang w
rozma przepisów © śadczni aug dozą sektonczą,

4) miejce wykotywana pracy

Ga)

5) prkazymani wyników pracy Prcodzncy odzywa sę a poadiemia środków komki
aekraniezej, przede wszyskim za ponoc poe gekon zj,

5) wymiar cas pracy

7) wyregrodecie

adi wywsgodzai, wysokość podkowa prowa kk wns)
$)Prcodencazotowiąija sę

+ dsczyć Telepocowniko szą needy do wykoaywenia pracy Sone lea spakejący
agi kresłona wozie TY dział daltego Kodak pay

bezieczyć szt

“patie kszy zwiazane z sala serisem, sponta konsernaci pas,
zapewnić Teeracownitowi gm tcsiczą i slztęde szkla w rakes ob
3) Pacodawca moze ntloma race Taspacomaka w jc peony wena,
10) orka odpowiedzą za waplpac 2 Telpzcnnikiem oraz upeważnicnądo przeprowadzenia atoll w
miejsc prey jast

seen.

(Gigi saws)
1) Telpracowmik ma rano, a zaadach pzjęyh dla ogółu pracowników, przebywać ma tanie
‘aida pracy, kzaktowi są z emi pracka oraz kresce zpamiezczea socjalnych)

prowadze rzez prcodzcę dzialac soils

12) tma wan pracy
5
