Umowa o pracę nakładczą

Zawarta w dniu nw : pomiędzy

misi reprezentowanym
przez zwanym dalej Nakladea,

zamieszkałym w
„zwanym dalej Wykonawcą.
st

Nakladca zatrudnia Wykonawcę w celu wykonywania pracy nakładczej _(chalupnicze})
od dnia +. Praca będzie polegać na

według wzoru oraz wskazówek określonych przez nakładcę w comiesięcznym zleceniu wykonania
pracy

Umowa zostaje zawarta na dodnia t

s2

1. Obowiązkiem Wykonawey jest sumienne i staranne wykonywanie zleconej pracy, zgodnie zo
wskazówkami Nakłady.

2. Wykonawca jest uprawniony do wykonywania pracy w miejscu swojego zamieszkania, w dowolnie
wybranym czasie.

3. Nakladca zobowiązuje się zlecać pracę w ości gwarantującej wykonawcy uzyskanie wynagrodzenia
ma poziomie określonym w § 3 rozporządzenia Rady Ministrów z dia 31 grudnia 1875r. w sprawie
pranień pracowniczych osób wykonujących pracę nakładczą (Dz. U. Z 1976 r. nr 3, poz. 19 z
późn. zm.)

sa

Wykonawca dostarcza wykonaną pracę do Nakladcy w terminie do .... dnia danego miesiąca oraz

rozlicza się z pobranych na dany miesiąc materialow.

Wydawanie materiałów na każdy miesiąc pracy następuje z magazynu nakładcy w dniu
danego miesiąca, a jeżli dzień ten jest ustawowo wolny od pracy, w następny dzień powszedni
