(pracodawca oraz jego siedziba lub (miejscowość i data)
miejsce zamieszkania)
(numer REGON-PKD)
UMOWA O PRACĘ

zawarta w dniu 1 marca 2021 r.
(data zawarcia umowy)

między ABC Sp. z 0.0., z siedzibą przy ul. Pomorskiej 34 w Gdańsku, KRS 00000001, NIP
000-000-00-00, reprezentowaną przez Dyrektora ds. personalnych Alojzego Ostrowskiego,
zwaną dalej Pracodawcą,

(dane pracodawcy)

a Agatą Nowak, zam. ul. Kwiatowa 12/34 w Sopocie
(imię i nazwisko pracownika oraz jego adres zamieszkania)

Na czas określony — do dnia zakończenia usprawiedliwionej nieobecności w pracy
pracownika zatrudnionego na stanowisku księgowej nr 6.

1. Strony ustalają następujące warunki zatrudnienia:

1) rodzaj pracy: księgowa

2) miejsce wykonywania pracy: ABC Sp. z 0.0., ul. Pomorska 34, Gdańsk,

3) wymiar czasu pracy: pełny wymiar czasu pracy (1/1)

4) wynagrodzenie: 5500 zł brutto

5) inne warunki zatrudnienia

6) termin rozpoczęcia pracy: 1 marca 2021 r.

2. Przyczyny uzasadniające zawarcie umowy w związku z koniecznością zastępstwa
innego pracownika zatrudnionego na stanowisku księgowej nr 6, w czasie jej
usprawiedliwionej nieobecności.

(data i podpis pracownika) (podpis pracodawcy lub osoby reprezentującej
pracodawcę albo osoby upoważnionej do
składania oświadczeń w imieniu pracodawcy)

